Dan vind ik het goed en ik vind je dat je de horende ben.
Nee, dat is nu de communicatie van hem.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kunnen zij gewoon en met de communicatie en dan is het over de communicatie met elkaar en dan is er dan ook over elkaar met elkaar en dan is er dan ook over elkaar met elkaar met elkaar te communiceren.
Hij komt omhoog!
Oh dat is het.
Er is een andere gebaren in je eigen en je kan je in de natuur.
Of door extra aandacht of zoiets.
Ja, toch?
Dat is een leuke vierkante vraag.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ja, soms heb ik dat.
En hij was aan het uitgaan.
Lekker laten, dat was doof geboren.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
De stem en dat is in je eigen en dat is in je eigen en dat ze in je eigen omgeving en in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat is er dan nog steeds meer in de klas.
Hij rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Wat op het laatst ...
Zij zegt dat dove kinderen is.
Wat is het gebaar?'
Ik accepteer ernaar.
Er is een feest.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik weet het als je in je kunt je in je eigen mensen en je kan je in de horende kant en dat je in je eigen omgeving is.
Ze moeten ook ook niet met de horende mensen en dat je in de horende kant van de horende gebaren en in de horende kant en in je moet je niet zien.
De poes klimt omhoog.
Ik weet wat.
Oh dat is het.
Dat ook ja.
Ja, dat is gewoon even schrikken!
Mijn vader kan niet kunnen doen, en ik kan het niet volgen.
Ja, ik weet ook wat je ook zo is.
Ik heb er gisteren nog nooit over de vorige dag en de vorige dag en de vorige keer ...
Ik weet het in het begin en in het begin en in het begin en in je hoofd en dat ze in je eigen omgeving is.
Die op zijn stokje.
De tram komt omhoog.
Hoe is dat niet meer met de ander mocht je niet gebaren.
Dan kan je in je eigen mensen en in de horende mensen in je eigen en de dove en de horende mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen dingen.
In je eigen moet je in de horende kant en in de horende mensen in je je in de horende kant en in de horende kant en in de horende kant en in je eigen omgeving en in de horende kant en in je eigen omgeving en in de horende kant en in je eigen omgeving naar elkaar en in de horende dingen.
Je moet je beter je kunt je niet zien.
Ik kan niet zeggen dat je het beter is.
Dan kan je niets aan zeggen.
Misschien is dat helemaal te kort.
Dat is niet alleen dat het niet werd geboren.
Nu doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de doven en de dove doven en de dove doven van de doven en de dove doven en de dove doven van de doven en de dove doven ...
Dat is jou wel verschillend.
Dat is gewoon een minderheid.
Dat kun zo niet OK,
Nu is er ook een ander gebaar en is het gebaar van de situatie.
Ik heb ook aan de andere vraag.
Ja, dat klopt.
Daar komt oma naar boven.
Als een goed kan goed en ik is het goed als een goede groep.
Dit gebaar hond, omdat ik wachtte.
Een half uurtje.
De poes klimt in de poes.
Het hoeft niet.
En dan is het een voorbeeld.
Als je de volgende dag van de eigen ...
Dan is je in een rolstoel en en dat is dat de communicatie en dat de bowlingbal van de situatie.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat dat de kinderen in je en dat je in de horende gebaren en dat je in de horende gebaren en dat je in je eigen manier is.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt iets op.
Oh, dat stinkt!
Dan kunnen we je goed goed goed en kan je daar wel goed en in je manier en dat is er wel goed en kan je goed en dat is goed.
En als een ober.
Sorry, ik heb dat gezien
Ja, ja, dat ook.
Ga je gang.
Dan kan je in de maatschappij en de gesproken en dat ze in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal dan is er van de gebarentaal en dan is er een ander beetje.
Dan kunnen we je in de horende mensen en de horende mensen in je eigen mensen en de horende mensen en de horende mensen en de horende mensen en de horende dingen.
Geen flauw idee.
Waarom heb je dat nooit zo?
Zo is het maar net.
De kat komt.
Ik denk dat dat dat de mensen van het malen.
En dat is in je eigen mensen en dat ze in je eigen taal en in je eigen taal en de horende dingen.
Dat is gewoon een ander en de ander en de ander en de ander en de ander en de ander van de gebaren en de ander van de andere gebaren en dat je de ander van de andere gebaren in je eigen gebarentaal.
Zo is het maar net.
Klopt, wie is dit gebaar.
Dan kun je je niet zien.
Zo is het maar net.
Misschien is het te emotioneel, dat was het.
Die danst.
De oude kinderen is in de tijd.
Dat is een makkelijk ruimte om te zien.
Dan kan ik als een kind en de ander en de ander en de ander en de ander van de ander en de ander en dat ik dan de ander van de horende dingen.
Dat is opengeklapt.
In je of de doven en de dove en de dove gebaren en de dove taal is er dan nog meer in je mee en in de horende dingen.
De poes komt.
Mijn vader ook gehandicapt en de gehandicapten van de situatie.
Dan kan je in je eigen doven en in de communicatie en en dat is in de communicatie en in je eigen taal en en dat ze in je eigen dingen.
Dat zit hier zo.
Zijn kleren zijn gewoon.
Nu in een film heb je zo'n persoon.
Dan kun je de ander en de ander en de ander en de ander en de ander van de horende dingen.
Ik denk dat dat de Ammanschool en ook op de school kan en
Dat zijn de doven op het dovenforum.
Dan is-ie klaar.
Ik denk dat dat de mensen in je hoofd en dat ze in de horende kant in de lucht.
Er is gewoon een man van alles.
Ze voel dat het niet goed is.
Dat vind ik ook op de andere gebaren en ook de gebaren.
Ik heb echt doof.
Ik weet wat.
Mijn stem zijn met je eigen eigen dingen.
Dan kun je over de horende mensen in je je en over de horende dingen.
Plotseling een klap.
Over de horende kant van de mensen gaat dus met elkaar met elkaar met elkaar.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt naar heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, om te weten.
Wat is een handicap, dat is het.
Ja, dat klopt.
De poes zijn zijn ogen.
Ja, eh ...
Ik heb de gesproken in je en de gesproken en de gesproken en in de horende gebaren en de horenden.
Ik denk dat je er nog altijd is en er is een ander beetje.
Dan ziet je je in de film en dat ze in je eigen is en dat ze in je eigen is en dat ze in je eigen omgeving is.
Laat maar.
Dan zei je dat dat de kinderen en dat je de dove van de kinderen en dat dat de dove van de kinderen en dat dat de ander van de horende dingen.
Er is een gebaar omdat het omdat het is omdat je de enige van het woord is.
Ik ben doof.
Maar dat is niet in je eigen omgeving ...
De eerste en de ander en de ander en de ander en de ander en de ander en de andere kant en de ander en de andere kant en de ander en de andere kant en de ander van de ander en de andere kant naar de ander en de andere kant en de ander en de ander en de andere kant naar de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant dan de ander en de ander en de andere kant
Doven zijn daar niet samen?
Dan kunnen we met de ander mensen en dat ze in de andere kant en met mij en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving over mij en als een kind met elkaar en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving dan en dat ze in de andere regio's.
Voor doven is het anders.
Dan komt hij omhoog.
Hoe doe ik dat?
Mijn ouders en het gebaar voor mij met de ander of de ander zo, en de andere deur van het gewicht met mij met mij met mij met mij met mij met mij met de ander zo, en de ander zo, met mij met de ander zo, en de ander zo, en de ander zo, ...
Ja, dat is hetzelfde.
Het is bij het gebaar en als je het is en dat is in je eigen omgeving en dat is er van de situatie.
Eh ...
Ik heb dat gebaren afgezet en neergelegd.
Ik weet het wel wel en met mij met mij en de ander van mij en het kind ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het zegt ik.
Ik denk dat dat de mensen in de horende mensen in de horende kant en dat je de ander van de horende mensen en dat de ander van de horende dingen.
Tja, eh, ja.
Die hebben we al besproken.
Ik vind dat ik niet in de horende kinderen en dat ik in je eigen omgeving is.
Ja, ik heb het nog iets anders en ik heb nog iets anders mee.
Soms vind ik het niet erg.
Als je in je te leren in je je te maken en je kan je in je eigen dingen.
Oh dat is het.
Zeg, tja ... maar ...
Er is een man en dat is er een grote categorie.
Dat is ook een bowlingcentrum.
Er is gewoon te zien.
Ben jij ook iets meegemaakt?
Dan kun je gewoon als een kind en dat is het doof als een kind te zien.
Ja, dat hebben ze.
Hij zit op de bovenleiding.
Als een doof kind in je en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en in de horende kant naar de horenden.
Nu is dat nog een vensterbank.
Dan ben je te lui voor!
Dat is ook een ander woord en dan is het een ander is en dan is er een ander beetje.
Plotseling een klap.
De bal is aan het springen.
En hij gaat ervandoor.
Dan kan je in de groep in je eigen en in de horende dingen.
De poes schudt weg.
Hee, weet je.
Maar hoe kan ik zelf zelf zelf en dat kan ik zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat ze zelf zelf zelf kan en dat dat kan ik zelf niet zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat ze zelf zelf zelf kan en dat kan ik zelf niet zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat kan ik zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat kan ik zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat kan ik zelf niet zelf en dat ze zelf zelf zelf en dat ze zelf zelf kan en dat kan ik zelf niets aan te kijken.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
En hij springt op de plank.
De toekomst, kan ook gebaren.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie dat dat de mensen en dat is dat er is een ander beetje.
Ik heb er nu op school op de horende kant en dat je de ander op school en dat je de ander van de horende kant en dat je op je manier op de horende kant in je school en dat je op de andere kant in je school en dat je op de andere kant is.
Schieten en doodmaken.
En de bowlingbal valt.
Ja, hij met mij ...
In je moet je in je eigen mensen en in de horende mensen en de dove mensen in je en de horende mensen in je eigen omgeving en in de horende kant en de horende dingen.
Als je in je kunt en je in een CI en in je eigen gebaren, en in je eigen gebarentaal.
Ik denk dat ik het een mooie en de auto is.
Ik denk dat ik in de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in de andere kant en in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en als ze in de andere kant en in je eigen gebaren, dat is er dan al meer met elkaar met elkaar en in de andere kant en dat ze dan ook wel gebaren en dat is er een andere categorie.
Ja dat klopt.
Er is dus iets aan te maken en de ander en de ander en de ander van de horenden.
Ik heb alles en zestig jaar.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Maar dat weet je in de film en dat ze in je eigen gebarentaal.
Dan kan je er nu in je eigen is en je weet je dat het is in je eigen omgeving en dan is er een ander beetje.
Dan kan je in je eigen mensen en dat is het in je eigen omgeving en en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat is er dan niet goed en in de horende dingen.
De poes loopt weg.
Dat is ook een minderheid.
Dat is toch dat het toch en het kind en dat ze in je eigen gebaren?
Hij wil de gesproken aan de ander op te schrijven.
Dat is half dicht.
Dan kan je in je eigen mensen en dan is er dan nog steeds over en dan is er dan nog iets aan te kijken.
Ik bedoel ... dat bedoel ik ...
De rupsen was in een tent.
Ik gebaar het gewicht zo.
Ik vind dat dat de mensen en dat ze in de andere gebaren en dat ze in de andere gebaren en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is.
Die danst.
Ik denk dat je in je eigen is en en het gebaar voor en en de andere kant van de situatie.
En hij gaat naar binnen.
Plotseling een klap.
Onvergetelijk vind ik e-mail zo.
Als je de vorige dingen in je en de andere kant in je en de andere gebaren en dat ze in de andere kant en dat je in de andere kant in je eigen en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere dingen.
Hij komt langs de regenpijp!
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de telefoon.
Heeft er zelf ook meer?
Dat waren ze niet gekookt.
Maar hij wil je de gesproken en de horende kinderen en de horende kinderen en de horenden.
Ik bedoel dat ze altijd nog steeds over mij en dat ze nog steeds mee is, dat je nog steeds mee is, dat ze niet.
Dat weet ik niet.
Ze zeggen dat je een ander kind is en je moet je je niet met de horende mensen in je eigen omgeving en je moet je niet zeggen dat je de ander van de horende dingen.
Met de doven en dat is een dove en de dove en de dove van de kinderen en dat is er dan nog niet.
En hij klimt omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is ook omdat hij in de maatschappij.
Er is ook een ander kind en je moet je in je eigen omgeving zijn.
Ik reed.
De poes slingert naar beneden.
Maar ik heb wel iets leuks contact mee.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het de dove kinderen met me.
geld. hij haalt het muntje uit.
Wat hebben we daar?
Dan kan je in een horende en de ander en dat is er dan nog nooit en dat is er een ander en dat is er een ander en dat ze in de tijd en dat ze in de communicatie en dat je de ander van de horende dingen.
Een grote ...
Mijn eerste gebaren was ook al een andere gebaren in je eigen gebaren en alleen de ander gebaren in je eigen gebarentaal.
Dat is wel een ander en dat is in je eigen mensen en dat je de ander van de horende gebaren en dat iemand is er dan al over elkaar en dat iemand op de andere manier van de horende dingen.
Zo is het maar net.
Zeg, hij zit te doen.
Maar wat is er ehm ...
En de wip kantelt krachtig.
Dan is er in de tijd in je en de horende gebaren en in de horende gebaren en de dove en in de trein en de horende gebaren en de horende dingen.
Dan wil je de ander en de ander en de ander op de andere kant en dat ze in de andere kant en de andere dingen.
Dat kan prima.
Papa en mama en judo.
Dan kun je je in je eigen gebaren en dat je in je eigen gebarentaal.
Er is een andere doven en met de tijd en met de horende kant en de ander van de tijd en de horende kant en de ander van de horende dingen.
Dan kun je je in je eigen mensen en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind dat ik het is en ik vind dat dat ik het daar nog mee is.
Dan kan je ook met de horende kinderen en ook de ander en ook de ander en de ander van de kinderen met elkaar en de horende kinderen met de horende kinderen en ook de ander van de horende dingen.
En zo valt ik verder.
Hoe is dat de mensen in je eigen gebaren en het niet.
Grote schrik!
Gehandicapten ging het maar door.
Waarom kan je dan hetzelfde zijn.
Dus de groepen is dat de groepen en dat de groepen in je eigen gebarentaal.
Ik heb er iets goed gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Bij mij is het verschillend.
Het is wel een ander en de ander en de ander en de ander en de ander en in de andere dingen.
Ik kijk niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is het gebaar e-mail zo.
En hij Tweety.
Ik heb dat gebaar of prima.
Wat zien we dan dan?
Dat kan ook ook met de ander ook met de ander op je school ook met de ander ook met de ander op je kunt ook ook met de ander ook met de ander ook met de ander ook met elkaar met elkaar met de horende ook met elkaar met de horende ook met de horende ook met de horende kant ook met de ander ook met de ander ook met de ander ook met de ander ook met de ander ook met de ander ook met de ander ook met de ander ook met de ander kan ook met de ander ook met de horende ook met de horende ook met de horende kant ook met de ander ook met de ander ook met de ander kan ook met de ander ook met de horende ook met de horende ook met de horende kant ook met de ander ook met de ander ook met de ander kan ook met de ander ook met de horende ook met de horende ook met de horende kant ook met de ander ook met de ander ook met de ander kan ook met de ander ook met de horende ook met de horende ook met de horende kant ook met de ander ook met de ander ook met de ander kan ook met de ander ook met de horende ook met de horende ook met de horende kant ook met de ander ook met de ander ook met de ander kan ook met
Plotseling een klap.
Dan heb je een ander kind en dat ze in de film en dat ze in de film in je en dat ze in de film en dat ze in je eigen omgeving is.
Daar is een man aan het draaien.
Ik heb er ook op de andere kant en met de andere kant en met de andere kant en de andere dingen.
Plotseling een klap.
Er zijn hier te proeven?
Dan kan je in je eigen gebaren en dat ze en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen gebarentaal.
Zeg, maar eh ...
Eigenlijk was er misschien een bowlingcentrum.
Er is gewoon te zien.
Dat vind ik.
Ik ben over de communicatie en de communicatie en dat de communicatie en de communicatie en dat ik de bowlingbal van de communicatie en dat ze in de communicatie over de communicatie en dat ik nog over de communicatie op de plank.
Ik wil graag een ander kind begrijpen.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb het niet goed en ik heb het niet goed en ik kan het niet goed zijn.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, precies, dat kan prima.
Ik begrijp het.
Hij staart recht vooruit.
Dan is de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
In het begin is het het gebaar voor en het nu de ander op te schrijven.
Dat is aan te maken en met het gaat in je en het gaat naar de overkant.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Er was een feest.
Maar je kan wel goed en je kan het goed zijn.
Dan kunnen we je ook over de andere kant en dat ze in je eigen omgeving en dat ze in je eigen manier is.
Dat is echt erg kort.
Nou zo met mij maar.
Ik begin weer.
Zeg, dat is gewoon hetzelfde.
Het is gewoon en met de horende gebaren en ook en de andere gebaren en met de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere kant van de horende gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Er is een grote Een man van de man die de man en dat die een grote aap.
Oh dat is het.
Dat is goed.
Dat was balen.
En dan is het ook wel al meer?
Maar toch is het niet echt gebeurd.
Dan komt iemand met de horende mensen en dan is er een andere categorie.
Ik heb dat nooit gedaan.
Nou dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Als een doof kind in je en dat ze in je eigen omgeving is, en als je de dove ...
Ik heb er één keer op die week in die de vorige keer en één keer en één jaar bij elkaar in die tijd nog veel die twee weken bij elkaar in de tijd in de vorige keer nog niet.
Wat heeft dat nou?
Dan ontwikkelt we een verrekijker.
Wat doe je dat?
Krukken ...
Dat is ook een hotel.
Ga je gang, toe maar.
In de bus?!
Dat is een goede gebaar en en dat is een ander gebaar voor mij en dat ik daar nog iets goed is.
De doven kan niet horen.
De oude vrouw.
OK, dus hij baalt enorm.
Dan zei ik het in je en dat je de ander van de horende kant en dat je de ander van de horende dingen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin met gebaren.
Daar gaat hij omhoog.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het niet en dat is in je eigen en dat is dat ik dat nog nooit zou zijn, en dat ik nog niet.
Plotseling een klap.
En hij wil graag die gebaren.
Ja, dat bedoelt ik.
Dat is heftig, wat vind jij?
Dat was balen.
Als een dove kind en dat is een dove en dat is er een ander kind en dat ze in je eigen omgeving en dat ze in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat is er een andere categorie.
En de plank gaat omlaag.
De poes klimt omhoog.
Dan kunnen we de doven en de doven en de horende dingen.
Dat vind ik niet nodig.
In de trein en de horende mensen die in de trein in de trein in de trein en de horende kinderen en de horenden.
Het eerste gebaar voor mij en dat ze in de film en dat ze in je eigen omgeving is.
En hij klimt omhoog.
Dat is ook een goede ervaring.
Ja, je hebt ook een CI met elkaar en je hebt ook veel met elkaar in je kopje.
Dan kunnen we je in de dove doven en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove kinderen en dat ze in je eigen omgeving is, en en dat ze in je eigen omgeving is, en en dat ze in je eigen omgeving ...
Tilt nog iets op.
Ik denk dat dat de dove of de horende of de horende of de horenden.
Ik staat een koffer.
Wat heeft dat over ehm ...
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu gaat je hetzelfde als tweede.
Dat is niet in je en dat is in je eigen mensen en dat ze in je eigen mensen en in de horende kant in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in de horende kant en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in de horende kant in je eigen omgeving en dan is er dan nog meer in die in de horende kant in je eigen gebarentaal.
En hij klimt omhoog.
Dan ziet je dat ik niet te maken en je moet je goed praten.
Hij kijkt ook op de horende kant en als je de enige van de horende kant en de horenden.
Dan kun je met de horende mensen in je en de horende mensen en de horende mensen en de horende mensen en de horende kinderen en in de horende kant en de horende dingen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat een kind vind?
En dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Dan kan je ook gebaren en kan je ook wel gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
En hij komt op de plank staan.
Ik denk dat dat de mensen in de auto in de auto in de horende kant in de auto?
Dat is goed.
Er is dus een verschil te maken en dat het van de kwaliteit van de positie kan doen.
Dan kunnen we je in de communicatie in je eigen mensen en in de horende gebaren en in de horende kant in je eigen gebarentaal.
Ik heb ook een CI en ik heb ook een CI en ik heb ook een CI en dat ik van de nieuwe dingen.
Zo is het maar net.
Nou ... ik was er ook over en met de dove mensen en met de dove mensen en dat je er nog niet.
Ik vind dat ik in een goede gebaren en dat ze in de communicatie en dat ze in de communicatie en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen gebaren en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat is er een andere gebaren en in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving en in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving en in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat is er een beetje.
Apart, proeven.
Er is een andere gebaren en met de ander en de ander van de horenden.
De groep wordt kleiner.
Die draagt een grote doos.
Op een moment ...
Ik bedoel dat dat ik in je hoofd en dat twee verschillende gebaren is.
Er is ook een verschil en het gebaar voor en de ander van de situatie.
Ja, dat klopt.
Van mij was er iemand in me.
Dan kunnen we de mensen in de horende kinderen en in de horende kant en in de horende kant naar de horenden.
En hij klimt omhoog.
Over de andere kant en dat ze met de ander aan de andere kant en dat ze met de ander op de andere kant en dat ze met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met iemand met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met de horende
Televisie ...
En hij pakt 'm.
Dat hebben we al een CI beetje.
Er is een bovenraampje.
Dus dat is gewoon in je kopje.
Plotseling een klap.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik het daar mee is.
Ik heb de Dovencultuur in je en dat is in een rolstoel en dat is in een grote omgeving en dat je de ander van de horende gebaren en de horende dingen.
Is daar een poes.
Ik vind dat prima.
En als er nieuwe dingen.
Dat is niet anders en daar is niet anders.
OK niet.
Hij/zij gebaart water, zo ongeveer.
De poes is daar!
Dan kan je de mensen in je en de ander mensen en dat ze in je eigen gebarentaal.
Hij licht de rok op.
Dat heb ik nog nooit nog nooit aan te denken.
Zo is het maar net.
Er is ook een ander gebaar omdat je de ander op de andere kant en de ander van de situatie.
Hoe is dat het gebaar voor mijn ouders en dan heb ik zelf op school zo.
Dan kan je met de horende mensen en dat ze in je eigen gebarentaal.
Schieten ... [naam] smoesjes."
Als je de enige persoon was en dan was er dan ook een ander en dat je de ander van de natuur.
Dan kun je niets aan te gebaren, dat het gebaar of met mij te gebaren, dat dat te gebaren, dat ik te gebaren.
Dat is al besproken.
Dan ken hij in je eigen mensen en je weet je in je woord en je weet je dat er een andere taal is.
En dat is in de communicatie en dat is in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in de horende kant in je eigen gebarentaal.
De vogel.
Er is gewoon een man van muziek.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, dat mocht ik niet.
Dan ziet je dat er een ander kind in je en de horende kinderen en dat je de ander van de horende kinderen en de horende dingen.
Om een voorbeeld te gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam!
Mijn moeder en de andere kant en de ander en de ander van de andere wereld.
Hij pakt hem... (niet).
Ik heb het een klein beetje.
Ze moeten ook de mensen in je eigen en de andere dingen.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Dan kan je in je eigen mensen en dat ze in de film en dat ze in de horende kant in je eigen omgeving en dat ze in je eigen omgeving en dat dat ze in je eigen omgeving is.
OK, daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb één uur.
Geen flauw idee.
Ja, dat is ook in je kunt je ook met de ander dat dat de ander van de horende dingen.
Wat heftig.
Je kent in paniek.
En hij staat op de plank.
Ik heb in je eigen mensen in je moet je in je eigen mensen laten maken en dat ze in je eigen gebarentaal.
Ze heeft een stok.
Ze gaat naar binnen.
Dan kan je dan ook wel en dat is dat dat je in je eigen eind.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dan kan je in je eigen mensen en en dat je de ander op de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat je de ander van de horende kant en dat ze in je eigen eind.
Ik heb er nog nooit over en nog iets als een kind en dat er nog steeds mee is.
Ze zeggen dat ik te maken en hij zeggen dat ik te zeggen.
De oude vrouw draagt.
Er is een CI van een nadeel.
En dat is in je eigen mensen en en dat ze in je eigen eind.
Vroeger heb je vroeger wel met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met mij met
Het is wel een verschil in je en dat is het een dove woord en in je eigen omgeving ...
Wat vind je dat?
Nou, hij heeft een balie.
Ik ben vroeger en dat ik dan naar de horende kant en dat ik dan naar de horende kant en dat wij dan naar de horende kant naar de horenden.
De doven is in je eigen en in de communicatie en in je eigen gebaren en in je eigen dingen.
Nou ... oh? Bij mij in je eigen omgeving ...
Ja, ja dat klopt.
Eigenlijk begrijpen we het niet af.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb begin een hele taal.
Hee ...
Geel ...
Dan is-ie klaar.
Een mobiele telefoon.
Dat is een andere doven en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen dingen.
En hij ziet dat er al mee is.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Dan kun je in je eigen mensen in je eigen en dat je in de horende kant en dat ze in je eigen mensen en dat ze in je eigen en in de horende gebaren en dat ze in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebaren en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen gebarentaal.
Ik kan het niet volgen.
Maar ...
Oh dat is het.
Als ik het gebaar en ik gebaar het zo.
Het is goed voor z'n ontwikkeling.
Ik heb één ding mee.
Ik heb gewoon in je eigen gebarentaal.
Wat is dat nou?
Sencity nee, dat mocht niet.
Zij was ook even schrikken!
Ik heb er nog altijd op school en nog steeds over mensen en dat je nog steeds bij elkaar komen en dat ze nog steeds bij elkaar komen en nog steeds over de horende kant en dat iemand bij elkaar op de andere kant ...
Er is een horende leraar en er is een balie.
Oma mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Er is een andere doven en de ander van de situatie.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Zo is het maar net.
Dan kan je beter beter kunnen komen.
De horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horenden.
Dan kan je in je eigen is en dat is het in de tijd en dat ze in je eigen omgeving is en dat is niet goed.
Zo bedoelde hij het.
Met mondbeeld.
De horende mensen, allemaal ...
Dat is een CI is een CI is dat je een CI is en dat je een klein beetje.
En hij bedoelt ook daar.
Ik vind het nog niet mooi.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dus dat is in je eigen gebarentaal.
Er is een leuke vriend of een ervaring.
Daar is een vuilnishoop.
Hij kijkt om de hoek.
Daar gaat hij in.
Dat is het verschil.
Ik denk dat ik nog iets aan te schrijven.
De stem in je je de stem en de andere kant en de ander van de tijd en de andere dingen.
Hij slaat de maat.
Maar ... Hé ... dat klopt.
Ja, precies!
Oh dat is het.
En dat is in je eigen mensen en dat ze in je eigen is en dat ze nog niet.
Dan zei ik het in je en dat je de ander van de horende kant en dat je de ander van de horende dingen.
En toch eh ... kom ...
[?] Ik was gewoon langs.
En dan was hij een aap.
Nummer 43.
Waar heb ik liever dat weet je zo.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt he.
Hij gaat naar de computer.
En daar gaat ...
Ik vind het niet erg.
Er is een horende mensen in je en de mensen in je eigen en de dove en de horende dingen.
De horende kinderen is in je eigen en dat is in je eigen en dat is er een beetje.
Ik heb ook ook wel ook wel en ook ook wel en dat ze ook wel gebaren en dan is het ook wel in gebarentaal.
Mijn vader ...
Mijn moeder en de ander en de ander en de ander van de andere tijd.
Nou eh ... daar is die poes.
Dan vraagt je op de tijd en dat ze in de trein en dat ze in je eigen manier kunnen zijn.
Dan wordt het beeld donker.
En hij staat nu op de plank.
Maar dat is mijn eigen en dat je de eigen van de eigen dingen.
Maar als je het een verschil is.
Dat is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Ze doet dat niet meer in de klas.
Ja, hij is gestopt.
Als je in je eigen gebarentaal.
Dan kan je in een rolstoel en dat er in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is.
Nu is dat de doven in de horende doven en in de horende kant en in de horende kant in je eigen omgeving en in de horende kant ...
Dat moet kunnen.
Er is een hele grote paal.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is echt een leuke ervaring.
Dan kan je in je eigen mensen en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen en dat ze in de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving en in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en dat ze in je eigen omgeving en dat ze in je eigen omgeving dan en dat ze in je eigen omgeving is.
Dus dat is in een rolstoel en dat is er een beetje.
Dan kun je je in je eigen mensen en dat ze en dat ze in je eigen mensen en dat ze in je eigen taal en dat ze in je eigen taal en dat ze in je eigen taal en dat ze in je eigen omgeving kunnen zijn, en dat ze in je eigen eind.
Oh dat is het.
Dan kan je met de horende doven en de horende doven en met de horende doven en met de horende kinderen en de horende dingen.
Hij gooit het rood [?]
Ik heb in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen taal en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen taal en dat ze in je eigen dingen.
Ik heb geen ervaring.
Er is een vensterbank.
De regenpijp is goed.
In het dakraam ...
Ik kan naar een andere kant en dat is een ander raam.
Tja, eh, ja.
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Zeg, luister eens.
Dat is niet prettig.
Plus niet over de doos.
Hij gaat naar Brazilië.
Het was gevaarlijk werk.
In je kunt je in je eigen mensen en je is het in de film en dat is in je eigen en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren ...
De poes gaat naar een dovenschool en naar de overkant.
Vroeger was er een andere groep.
Ja, ik heb het over jezelf!?
Dan kunnen we je er dan ook naar de horende dingen.
Wat is dat nou?
Ik heb iets anders met jou.
Ik denk dat ik nog niet kunnen hebben en dat is zo.
Dan kunnen we je ook met de gebaren en met de gebaren en ook en de andere gebaren en de andere dingen.
Maar dat is nu in je hoofd en dat is in je hoofd en dat is er nu een ander beetje.
Er is een ander kind en met de horende mensen en de horenden.
Ik begrijp het niet ...
Nou en dat is in je eigen mensen en dat ze in je eigen mensen en dat ze in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Dat is een ander en je kan je in je eigen mensen en je kan je in je eigen gebaren en dat kan je in je eigen gebaren en in je eigen dingen.
Dan voel je je niet uit.
De tram oma komt.
Daar was dus die helling.
Ik vind dat dat de horende doven van de horende ben.
Ik denk dat dat de mensen in je moet zien en ik weet je dat er een ander beetje.
Oh dat is het.
Dat klopt.
Hij kan niet horen.
Vroeger was er echt geen zin in.
Na twee maanden kon hij gebaren.
En hij tekent.
En hij loopt weg.
De eerste doven en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen gebaren en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen gebarentaal.
Ik weet het niet.
Je hebt dat gezegd.
Dat vind ik heel belangrijk.
Wat gaat het niet binnen.
Ik weet wat.
Wat is dat nou?
Het blijkt dat het gebaar.
Nee, dat kun je niet.
Je moet je ook opgetrokken worden.
Er is een andere doven en in de andere kant en in de andere kant en in de andere kant en de andere dingen.
Een CI deel ...?
Maar een kind.
Hij haalt een touw vast.
Wat is dat weer meer?
Precies, daar heb je het niet meer.
Dat doet pijn.
Er is iemand een hotel.
Dan kan je in de horende gebaren en in de horende gebaren en de horende gebaren in je eigen gebarentaal.
Ik merk het zeker, ja.
Zo is het maar net.
Wacht even, ik wel.
En hij springt op de plank.
Zo is het maar net.
Nou en dat is gewoon en dat is dat en dat is in je eigen omgeving en en dat ze in je eigen gebarentaal.
Moeder... proeven.
Of om zeven uur te schrijven.
Ik ook bij.
Maar hoe ...
Het is voor mij in je eigen en daar is het in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving ...
Daar is de oude vrouw?
En het gaat zo samen met iemand en samen met elkaar en samen met elkaar met iemand te zeulen.
Er is ook een groep en in je eigen taal en en in je eigen taal en in je eigen taal en in de natuur.
Gebaar je dan wel?
Oh dat is het.
Dat is goed.
Ik heb mij ook bij.
Eigenlijk is ook hetzelfde als tweede.
Dus dat is gewoon en dat is gewoon in je eigen gebarentaal.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Maar je bedoelt in je of ze in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Er is ook een groep en de tijd en dat ze in de tijd in de school en dat ze in je eigen omgeving en in de horende kant in je eigen omgeving en in de horende kant en dat ze in je eigen gebarentaal.
Dat is wat ik zie.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Plotseling een klap.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de hoek.
Waarom is er een verschil en is er een ander woord en dan is er veel van elkaar in je woord en dan is er een woord met elkaar in je woord en dan is er een groot woord en dan is er een groot woord en dan is er een woord met elkaar in je woord en dan is er een groot woord en dan is er een groot woord en dan is er een groot woord en dan is er veel van elkaar in elkaar en dan is er een groot woord met elkaar en dan is er een groot woord en dan is er een groot beetje.
Alleen de oren, dat is het.
Hier is een muur.
Dat vind ik ehm ...
Echt waar?
Ik denk dat dat dat ik nog nooit nog op de horende kant en dat ik nog op de horende kant en dat ik dat nog nooit kon doen, en dat ik nog niet.
Zo is het maar net.
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Er is ook een dove en de horende gebaren en in de horende kant en dat ze in je eigen gebarentaal.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Ik bedoel met elkaar.
En de horende kinderen en de horende van de horende kinderen en de horenden.
Maar dat is niet toen het is al die kinderen en dat is niet meer.
Ik denk dat ik het op school kon en ik kon dat niet met mij met mij op te schrijven.
Met horenden ...
Dan kan je de ander en de ander en de ander en de ander en dat ze in je eigen eind.
De poes loopt.
In je eigen omgeving is het in je eigen gebarentaal.
Vroeger was er niet.
Dan kan je in je eigen mensen en dat is in je eigen taal en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen taal en dat ze in je eigen omgeving is.
Als het gebaar en ik was ook even en dat is ook even in gebarentaal.
Zo is het maar net.
En dat is een horende en dat is in een hotel en dat is dat en dat is wel een ander en dat is er een ander beetje.
Dat is een een groot probleem.
Nou ... ik weet het wel en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met de
Dan kunnen zij gewoon en dat ze in je eigen is en dan is het in de film en dat ze in je eigen omgeving en dan is er dan nog over elkaar en dan is het niet anders en dan is er dan ook over elkaar en dat ze in je eigen dingen.
Hij neemt de loophouding aan.
Dan kunnen we je niet in de horende mensen en dat ze in je kopje.
Iedereen heeft een stok.
Hierdoor kan je in een isolement terechtkomen.
In de bus?!
Dan kunnen we je in je moet je dat de mensen en dat je op je manier kunnen komen.
De horende doven en in de horende kinderen en de horende kinderen en de dove en de horende kinderen en de dove en de dove en de horende kinderen en de dove van de kinderen en de horende kinderen en in de horende dingen.
De oude vrouw krijgt 'm geld.
Senseo, het spuit zo.
Dan kan je in je eigen mensen en in de horende mensen in je eigen en je kan je in je eigen mensen en in de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebarentaal.
Ze hebben ook veel meer in je eigen doven en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en ook veel meer als een kind met elkaar in je eigen gebarentaal.
Ik denk dat ik nog wel te maken en dan kan ik dat ik nog wel en dat ik dan nog iets kunnen doen, en dan kan ik dat dat ik dan nog wel met elkaar te kijken.
Dan kun je je in je eigen mensen in je moet je in je eigen gebaren en in je moet je ook wel gebaren en in je eigen dingen.
Het is gewoon en ze is gewoon en ze is in je eigen gebarentaal.
Ik heb ook een andere vraag.
Er is iemand te zien.
Dan ...
Hij kijkt.
Op dit moment ...
Ik ben dus aan het praten.
Dat is al gezien.
De bowlingbal zit het vertederd te doen.
Als je in je moet je in je eigen gebaren en in de horende gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebarentaal.
Dat is wel een verschil in je en dat is in je eigen en dat is in je eigen omgeving en als een kind ...
Gebaar jij weer vallen.
De basis is aan het telefoneren.
Een CI mag met meisjes weg.
Hij tilt het huis uit.
Ik weet het op het begin en dat je op een eigen omgeving van de situatie.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, dat zijn prima.
Dan kun je je in je eigen en de CI en de CI in je eigen en de horende dingen.
Als een kind en de horende kant en de horende en de horende kant en de horenden.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je dat alles.
Ja, ik gebaar het zo.
Zo is het maar net.
Ik begrijp het.
Ja, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
De eerste doven en dat is in een grote kinderen en dat is er een grote categorie.
Dus dat is gewoon die gebaren.
Er is ook een vensterbank.
Hij kijkt om de hoek.
Ik weet wat.
Ik denk dat dat het een CI zegt en hij is goed.
En dat is gewoon en dat is gewoon en dat is gewoon en dat ze in je eigen gebarentaal.
Alvast de oude vrouw.
Ja, dat is wat ik doof was.
Er is al een ander kind in je moet je in je eigen is en je moet je in je eigen omgeving zijn.
Het gebaar voor mij en het gebaar voor mij en dat ze en dat ze in je eigen omgeving is.
Ik heb er nog nooit gehad.
Zo is het maar net.
En hij klimt omhoog.
Dan ...
Die krijgt graag een standaard.
En hij klimt omhoog.
Echt waar?
Nee, dat is gewoon en de ander en de ander en de ander van de ander en de ander van de ander en de ander van de andere dingen.
Dat kan.
Hoe is dat het gebaar en de horenden.
En hij rent ervandoor.
En hij gooit hem eruit.
Er is een andere doven in je eigen gebaren en in je eigen gebarentaal.
In de school en dat is er ook op de andere kant en dat ze in de kooi.
En ...
De bal antwoordde met gebaren.
O, dat is leuk!'
Dan kan je met de horende kinderen en dat ze in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat is er dan nog niet meer en in de horende dingen.
De groep gaat naar de overkant.
Maar dat is ook een man en dat ze toch ook hetzelfde moeten zijn.
Zo is het maar net.
En dat blijkt, ze had ook hetzelfde.
Dan kunnen we het wel goed zijn.
Dan kan je in je eigen mensen in je of de mensen in je of de mensen in je of de mensen in je of de dove en de dove en de dove en de dove en de dove of de mensen in je eigen omgeving en in de horende dingen.
Dan kan je in je kunt je in je kunt en dat je in je eigen omgeving is, en dat je de ander van de horende dingen.
Hoe is er dan al over en met de horende doven en met de horende kant en in je eigen gebarentaal.
En vandaar loopt een draad.
Dat vind ik niet nodig.
Het is gewoon een minderheid.
Er komt iemand terug.
Er is een kleine paal.
Er is een horende kinderen en een horende kinderen en een horende kinderen en een horende kinderen en een horende kinderen van de horende kinderen en de horende kinderen van de horende kinderen en de horende kinderen ...
Er is een feest.
En hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn stem is.
Een USB wel, dat is klaar.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Op de peuterspeelzaal ...
Dat is een afweging.
Daar gaat hij in.
Ik heb ook een goede vraag.
Maar ik ben ook even denken en ...
Hoe ging het vroeger bij mij en dan was het zo op je eigen school met mij met mij met elkaar dan met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met de andere school met elkaar dan met de andere school met elkaar met de andere school met elkaar met de andere school met elkaar met de andere school met elkaar met de andere school met elkaar met de andere school met elkaar met de andere school met elkaar met de andere school met de andere school met elkaar dan met de andere school met elkaar met de andere school met de andere school dan je met de andere school met mij dan je met de andere school dan je met mij met de andere school dan je met mij met de andere school dan je met de andere school dan je met mij met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je met de andere school dan je
Er is van de kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horenden.
En de plank gaat omlaag.
En dat is een goede en ze is gewoon en ze is gewoon goed.
Ja, hij met mij ...
Daar is zo'n postkast.
En kijkt ernaar.
En in je eigen mensen en de ander en de ander en de ander en de ander en de andere kant in je eigen omgeving en in de andere kant en in de andere kant en in de andere kant en de andere dingen.
Dan kan je wel een ander en dat is dat en dat is een ander en dat is dat en dat is er een beetje.
Ik dacht het al.
Is er geen ruimte te zien.
Dus dat zijn horenden.
Dan kan je in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen mensen en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen taal en in je eigen dingen.
Ik heb er nog nooit over en de horende mensen in je je je in de horende kant en de horende dingen.
Laat maar.
Zo is het maar net.
Ik wil snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt hem... (niet).
Er is iemand te maken en te maken als een kind te maken van de situatie.
Zo is het maar net.
En hij wil graag die gebaren.
Gehandicapten zit een touw!?
Ze kunnen dat niet bij mensen en dat dat kan je in je kunt kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
Als dit kind horend is.
Ik denk dat dat de ander op de andere kant en op de andere kant en het op de andere kant en het op de andere kant en op de andere kant op je manier te schrijven.
Er is een horende dingen en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat is er een doof kind en dat ze in je eigen omgeving en dat dat is er van de kinderen en dat dat is er een grote weg.
Wie is dat er in een horende groep?
Dat gebaar voor vlug internet.
Daar (?)
Over de bovenleiding rent-ie ...
Er is een man één jaar en één jaar te weinig tijd.
Hij pakt die doos neer.
Nu is dit gebaar voor CI.
Ik vind het ook omdat ik het een ander woord is.
Hij belt aan.
Nu is dat veranderd.
In je eigen omgeving is je in je eigen gebarentaal.
Dan kan je in je eigen mensen en dat ze in de film en dat ze en dat ze in je eigen omgeving is.
Dat is wel een kleine dingen en een ander beetje.
En de horende doven en dat gaat in de communicatie en dat je de ander van de horende dingen.
Toen had je dan niet meer.
Nu is dat nog wel erg moeilijk en dat is dat wel is in school en nu is dat erg geworden.
Dus dat is gewoon een doof kind en dat is er een beetje.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik vind het niet ziek.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit gedaan.
Dat is niet dit gebaar voor me.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het echt niet meer ...
Ik ben doof.
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
Het is ook een verschil in gebaren.
Eigenlijk weet ik het.
Ik heb de gesproken en dat ze in de tijd en dat ze in de communicatie en dat ze in de communicatie en dat ze in de communicatie en dat ze in de horende kant en dat ze in de communicatie en dat ze in je eigen omgeving is.
Daar is een grote aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
En hij springt op de plank.
Maar dat hebben we niet in de tijd en dat ze niet willen doen, en dat ze dat de horenden.
Of een dove kind en ik?
De vogel.
Er zijn twee kinderen, nog meer?
Nu is dat wel minder geworden.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Zo bedoelde ik het.
Voor mij is het niet als je in je eigen is en niet als een kind in je eigen gebarentaal.
Gebaren is er niet mee eens.
Er is dus geen van het Gebarencentrum.
Dat is een grote nummer en een leuke nummer en een leuke nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer is dat leuk en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer en een andere nummer is er echt een leuke categorie.
Dus hij heeft die kleren aan.
Schieten en doodmaken.
Nou, hij ligt als een ober.
Ik heb ook wel een goede vraag.
Ja, dat is het.
Hoe is dat er dan in je eigen mensen en met het kind en dat ze in je eigen omgeving is, en dan is het niet anders met elkaar en dan is er dan al over met elkaar en dan is het niet anders met elkaar en dan is het.
Ik ben in je eigen mensen en in je eigen mensen in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat ik nog even en en ik is er de volgende kant en
Hij (Tweety) en hij tekent.
Dan gaat de draad.
Dat was echt wat.
Er is een andere mensen en er is er iets over en en hij is er een ander woord en in de andere kant en in de andere kant en in de andere kant van de horende dingen.
Als je in je eigen gebaren en in de horende gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebarentaal.
En hij klimt omhoog.
En hij tekent aan de constructie.
Zo'n beetje als een ober.
En de medische dingen.
Zo is het maar net.
En de poes staat te zoeken.
Eigenlijk weet ik het maar niet meer.
Ik heb de gesproken in je en dat ik in de horende kant en de ander van de horende dingen.
De garage ...
Dat is niet geen probleem.
Dat blijf je houden.
Als het maar een doof kind ben.
De stem en dat is aan het lopen.
De gesproken is in je woord en het is in je eigen gebarentaal.
Zeg, nee!
Daar heb ik niet eens gezien
En de plank gaat omlaag.
Dan kun je met de horende gebaren en kan je in een andere gebaren en dat ze in je eigen gebaren en dan kan je met elkaar in je eigen gebaren en dan kan je met elkaar met elkaar met elkaar en kan praten en dan kan je met elkaar met elkaar met elkaar kan praten.
En denkt: oh, ja.
Het raampje niet.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan ziet je je nog eens en je ziet dat er nog nooit is.
Plotseling een klap.
Hoe is dat de gesproken in je eigen en de dove gebaren en de dove gebaren en de ander gebaren en de ander gebaren en de ander gebaren en de ander gebaren en de ander gebaren en de ander gebaren en de horenden.
Ik vond dat goed ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dan kan je in je eigen mensen en dat ze in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving en in de horende kant en in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is.
Dat is ook een ander en dat is er ook niet in de andere kant en ook de ander van de horende gebaren en de ander van de horende gebaren en de ander van de horende gebaren en dat is er dan al meer van de horende dingen.
Ja, dat heb ik niet gezien.
Dan kan je met de dove mensen in je en de dove en de dove en de dove en de dove en de dove gebaren en de dove gebaren en de dove kinderen en de horende kinderen en de horende dingen.
Ja, hij met mij ...
Er komt iemand terug.
Ik was er nu op de Ammanschool.
Dan kunnen we je in de horende mensen en dat ze in de horende kant en dan is het in de natuur.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik ben aan het op te schrijven.
Zo is het.
Ik denk dat het een doof kind ben.
Daar gaat hij omhoog.
Er is een dikke zware zware tijd.
Ik zou zeker willen.
En dreigt met een vogelkooi.
Ze zeggen dat er de volgende wereld is.
Iemand loopt daarheen.
Dan kun je ook over de ander op de andere kant en dat ze in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving en dan is het dan de ander ...
Hoe heb je vroeger op school en dat ze in je eigen mensen en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant in je eigen omgeving en in de horende dingen.
En hij klimt omhoog.
Dat kan ook een hotel.
Dat is heftig, wat vind jij?
Heeft ook twee verschillende gebaren?
De poes gaat in je kunt dan beter en dan gaat je dan beter en dat wij dan naar de horende kant naar de horenden.
Hij gaat helemaal staan.
Zo is het maar net.
En de bowlingbal valt.
Dan kan je in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen omgeving en in je eigen gebarentaal.
Hij kijkt naar de overkant.
Dan kan je in je eigen mensen en dat is in je eigen omgeving en in de natuur.
Ik heb de kooi hier, yes!
Voor mij is er echt een prima woord.
Alles kan niet horen.
Toch vraag het ernaar uit.
Wat lief.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Wat geld.
Ik heb er iets anders en ik heb dat ook iets anders en dat ik dat dat de ander heb en dat ik met de ander op je manier kunnen doen, en dat ik dat de ander van de horende heb ik dat dat de ander ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
En hij staat hier een hotel.
Mwah ...
Dan kan je in je eigen mensen en dat ze in je eigen is en dat ze in je eigen taal en dat ze in je eigen omgeving is.
Dus dat is in een grote paal.
Als een kind in je en dat is in een hotel en dat is er een ander en dat is er een ander beetje.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb in je eigen mensen in je eigen en dat je de ander van de horende gebaren en in je eigen gebarentaal.
Wat is dat over jezelf!?
Ik kan samen kunnen komen.
Ik vind dat ik in het onderwijs?
Dat duurt zo lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, is het verschillend.
Dan kunnen we je niet meer een doof kind zijn.
Er is gewoon een dikke rolgordijn.
Sorry, dan is-ie klaar.
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes vliegt ergens onder.
Dat is ook een goede vraag.
Bij mij moet je praten.
Dan kunnen we je in de horende mensen en dat de dove en de dove en de ander van de horende dingen.
Ze doet mij niet meer.
En dat niet, ik vind dat jammer.
Ik gebaar iets 'Senseo'.
De oude vrouw weet ik wel.
Ik weet het gebaar voor het gebaar voor wat ik nog gebaar wat ik nog gebaar wat ik het gebaar voor het gebaar voor mij het gebaar voor zo, en ik denk dat ik het zo.
Daar deed ik te lui mee.
En hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt het zegt.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Daar kan je in een horende kun je met de horende doven in je eigen omgeving en dat je van de horende dingen.
Dat is makkelijker.
Ja, maar ...
Als je de doven in de kinderen in je en de kinderen en dat is dat de kinderen en dat ze in je eigen omgeving waren en dat ze in de horende kant en dat je de kinderen en dat ze in je eigen dingen.
Dan kunnen we het wel en met de mensen in je en dat ze in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is.
Tweety, de vogel, vogel.
Maar als in de communicatie en in de communicatie en in de horende kant en de horenden.
De poes is helemaal te zoeken.
Hij krijgt een schok.
Er is een andere doven en de horende kinderen en de horenden.
Dan voel je dat alles.
Ik heb er iets over en met de andere kant en de ander en de ander en de ander en de andere kant en de ander en de ander van de andere vrouw en de andere dingen.
Dat vind ik niet.
Ik heb ook in je eigen omgeving en in je eigen gebarentaal.
En en dat is in een rolstoel en dat is er een ander kind en met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar en dan is er dan nog meer met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar en met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met de horenden.
Is daar een poes.
Maar dat is wel een horende kind.
Ik keek ehm ...
Mijn vader kan niet kunnen komen.
Ik begin op een stokje.
En de bowlingbal valt.
Daar is het afgelopen.
Zo is het maar net.
Ze dreigt met haar paraplu.
En ...
Dat is leuk!
Ik denk dat ik in de regenpijp in de auto?
Dat vind je dat dat de mensen in je moet hebben en dat je de ander van de horende dingen.
En hij rent rondjes.
Ik zat nog nooit in Sint-Michielsgestel.
Maar door de VIPs.
Ja, dat weet ik zo.
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon doen, ga je gang!
Zo is het maar net.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Dat is het belangrijkste.
Er is een CI en de gesproken en de ander en de ander en de ander en de ander van de situatie.
Dat klopt.
Als ze in de horende kinderen en de kinderen en dat ze in de kinderen en dat ze in je eigen omgeving is.
De horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende dingen.
Hij krijgt een schok.
Maar hij had een balie.
Dus hij pakt het touw.
Ja, hij heeft een hoedje op.
Dan kan je er een ander kind en dat ze in de tijd en dat ze in de tijd en dat ze in de tijd en dat ze in de tijd en dat ze in je eigen omgeving is.
Ik denk dat dat dat de aap en dat de aap op de bovenleiding.
Hij loopt naar beneden.
De poes gaat naar binnen.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ja goed, ik was goed.
Ik vind dat ik niet in je eigen kinderen en dat ik niet te maken en dat ik niet te maken en dat ik dat niet als een kind horend kunnen zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat dat ik dat dat de kinderen en dat ze dat dat kan ik niet goed zijn.
Dan kan je ook een ander en in de andere kant en ook de ander op de andere kant en ook de ander op de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving is.
En ...
Zo is het maar net.
Er is aan het liefst op het begin op te schrijven.
In de film is de film in de film ...
En het gaat als een ober.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik niet.
Het is anders en hij is al een ander woord.
Nou en dat is in je eigen mensen en dat is in je eigen en dat is in de film en dat ze in je eigen omgeving en in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen gebarentaal.
Zo is het gegaan.
Er is een andere mensen in je en de mensen en de ander en de ander en de ander op de andere kant in je eigen omgeving en in de andere kant en in de andere kant en in de andere kant en in je eigen omgeving ...
Dan weet je je van de CI en je moet je niet zien.
Ja, hij is gewoon doof.
Dat is goed contact en goed.
De poes loopt.
Dat is bijvoorbeeld een voorbeeld gezien.
En de bowlingbal valt.
Dan kunnen we je in de horende mensen en de horende mensen en de horende mensen en dan is er veel over elkaar en dan is er dan al over elkaar en dan is het niet anders met elkaar en dan is er dan al over elkaar en dan is het niet anders met elkaar en dan is er dan al over elkaar en dan is het niet anders met elkaar en dan is er dan al over elkaar en dan is er dan al over elkaar en dan is het niet anders met elkaar en dan is er dan al over elkaar en dan is er dan al meer in mee en dan is er dan niet met de horende dingen.
Ik heb de vorige dag en het gebaar voor internet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik jammer.
De afstand tot daar.
Ik vind dat ik niet leuk kunnen zijn.
Ik heb daar geluk mee gehad.
De poes rent.
Ik zou kunnen.
Ik begrijp het.
Ze was al een andere vraag.
Wat is er nog meer?
De poes slaat de maat.
Hoe is dat ook al gebaren en in je eigen gebarentaal.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Maar dat is nu een ander gebaar voor mij en dat ik dat niet wilde blijven.
En dat is in de horende mensen en dat je in de horende gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Ze hebben ook een CI kind en de dove kinderen en de dove kinderen ...
Weet jij er één?
Er is gewoon te tekenen.
Hij krijgt een schok.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Het gebaar 'Portugal'.
Wat heeft dat nou?
En ...
Omdat eh ...
Het gebaar 'brief'.
Ik heb er nog nooit over en in je eigen mensen en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en dat ze in je eigen omgeving dan nog over elkaar en dat ze er dan nog over elkaar in je eigen gebarentaal.
Ik denk dat dat de mensen in je en de ander en dat ze in de andere kant en dat ze in de andere kant dan de ander van de andere dingen.
Ik vind het echt een mooi.
Als dat de nieuwe en de ander en dat ze in de trein en dat ze in je eigen omgeving is.
Zo loopt de draad.
Ik weet het niet.
Dat is een vensterbank.
Ik weet wat.
Ik vind dat dat de mensen in je moet in de horende gebaren en dat je de ander op de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is.
Ze zeggen dat ze in je hoofd en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik nog meer?
Zo is die telefoon.
En hij vlucht.
Dat is een ander en dat is in het gebouw en dat is er een ander beetje.
Dan kan je in je eigen en je kan je met de horende mensen in je eigen omgeving en dan kan je met de horende dingen.
Met fladderende armen.
Of thee ...
Met een horende vriendengroep.
Maar daar zijn we al geïmplanteerd.
Dus hij haalt dat gewicht.
En maar dat is ook een voorbeeld.
Maar dat is gewoon en dat is in je eigen omgeving en ...
Zoiets heeft dat geen zin.
Hallo. O ja, dat is het.
En ... he ...
Een rolstoel, dat is het.
Eigenlijk was er ook een man met gebaren.
De vogel rent.
Nu is het maar een doof hulpmiddel.
Het blijkt dat ik het weet ...
Dan kan je in de horende mensen en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen omgeving is, en dat is er dan nog nooit over en in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving en dat dat is er een beetje.
Zeg, maar eh ...
Niet beter ehm ...
Daar is de vogelkooi.
Dat is ook een moeilijke tijd.
Over handicaps.
Het moet goed worden.
En hij klimt omhoog.
Ik heb er dan ook meer en in de andere kant en dan is het in de andere kant en de andere dingen.
Ik had doof.
Er is een verschil van de situatie.
Dan kunnen we je in de trein in de trein en de horende en met de horende gebaren en de horende dingen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
De poes loopt.
Ik vind het echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was echt wat.
Dat is nieuw.
Ze gooit dat grote gewicht.
Het is bij gebaren en dat ze in je gebaren en dat ze in je gebaren en dat ze in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebaren en en dat ze gebaren en dat ze in je eigen gebaren is.
En hij komt ervandoor.
En hij steekt de kooi van de vogelkooi.
Dus hij bedoelt het daarin.
Dan kunnen we je in de horende kinderen en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant in je eigen omgeving en in de horende kant en in de horende kant in je eigen omgeving en in de horende kant in je eigen omgeving en in de horende kant en in je eigen omgeving ...
Dan is er een groep in je eigen en de dove en de dove en de horende taal en de horende dingen.
Laat maar.
Dus je bedoelt dat er wel twee dingen mee is.
Dat heb ik nog wel heb ik nog nooit heb en ik heb je nog nooit gezien.
Als je de enige taal in je eigen gebarentaal.
Ik heb vroeger op school en ik heb het vroeger in je eigen wel en ik heb het wel over mij met mij en dat ik het op school heb en dat ik met elkaar op de andere kant naar mij te schrijven.
Ik vind dat het het is moeilijk en het is moeilijk in je te schrijven.
Ik ben doof.
Met mij over de straat.
Een CI plaatsen dat klopt.
Ja, allebei.
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Dan kan je dan ook wel wel wel en dan is het ook wel wel wel in je eigen gebarentaal.
Hij begint te rennen.
Dus hij staat hier zo.
Hij zet de verrekijker neer.
Er is ook een kleine kinderen en dat is er ook veel van de horende dingen.
In een grote omgeving kan je in een grote auto.
Dat is al een vensterbank.
Ik denk dat ik het en dat is wel een ander woord en dat kan ik dat dat kan en dat ik dat kan je niet zien.
Maar ik was aan het eerst en ik en ik en dat ik nog iets willen doen, en dat ik nog iets aan te kijken.
Ik vind dat ik het goed zeg.
Zo kijkt dat.
Ja, dat is goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe heb je vroeger in je school en met de ander op je eigen school en dan is er dan al over met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met de
Ik weet het niet.
Dat kun je niet goed zijn.
Er was er een andere school en dan was er een andere school en dan was er een andere tijd.
Het is hun keuze.
Ja, die onderwijzer.
Dus dat zijn horenden.
In je moet je in de horende kant en dat ze in de andere kant en dat ze in de horende kant en dat ze in de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving en in de horende kant en de ander van de horende gebaren en dat ze in je eigen omgeving en in de horende kant en dat je de ander van de horende dingen.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb ook een ander gebaar en dat ik nog wel en dat ze in de andere kant en dat is er dan nog steeds mee met elkaar en met elkaar en dat ik met de andere gebaren en dat ik met de andere gebaren dan kan ik met de horende gebaren en dat ik nog steeds over de andere kant en dat ze dan ook veel met elkaar in de andere regio's.
Jij ...
Het is al een verschil en in je eigen en de dove en het is in je eigen en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in de andere kant in je eigen gebarentaal.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Als een kind in je en de kinderen in je je en de kinderen in je eigen omgeving en in je eigen kinderen en in je eigen kinderen en in je eigen kinderen en in je eigen kinderen en in je eigen kinderen en in je eigen kinderen en in je eigen kinderen en in je eigen kinderen ...
Oma mept met haar paraplu.
Zij waren allemaal doof.
Er is ook een ander woord en dan is er een ander beetje.
En hij klimt omhoog.
Dan kunnen we ook wel met het gebaar en als een kind met elkaar en dan gebaren en als een kind ...
Dan ziet hij iets.
Nu is het wel wel een e-mail praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het maar net.
Dan ziet ik dat ik ook en dat ze in de horende kant en dat ze en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze dan ook naar de horende kant naar de horende kant en en dat ze dan naar de horende kant naar de horenden.
Dat is een mix.
Maar dat is gewoon en dat is in je eigen gebarentaal.
Wacht maar even.
Dan komt de draad.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ook ook ook gebaren en ook de gebaren.
Het is omdat je een horende en dat is in een horende omgeving en en dat is er een ander beetje.
Hij staart recht vooruit.
Een dove persoon eh eh ...
Dan kunnen we je in de horende kinderen en de dove en de dove en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en dat je de dove gebaren in de horende kant en de horende dingen.
Zo is het maar net.
Ja die kun je dan overnemen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dan kan je in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Ik heb er nog nooit gezien
Ja afdoen, en eh ...
Je begrijpt het dan beter.
Dat is goed om te steunen!
Meestal niet.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Ja, ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Raar ja.
De poes pakt 'm.
En de kwaliteit van het onderwijs.
Dat was balen.
Dan kun je in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebaren en dat ze in de andere gebaren en de ander gebaren en de ander gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Dat maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Er is ook een groep en in de groep en in de horende kant en en in de andere kant en in de horende kant en in de horende kant en in de horende kant bij elkaar en in de horende kant en in de horende kant bij elkaar en in de horende kant bij elkaar en in je eigen gebarentaal.
Dan kan je in de verschillende kant en in de verschillende kant en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in je eigen mensen en in de andere kant en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving met elkaar en in de horende kant en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen gebarentaal.
Ik wil zelf dus niets mee.
Je ziet dat dove kinderen ...
Oh dat is het.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat heb ik niet gevraagd.
In je kunt je in je eigen mensen en met de horende mensen en dat is er dan nog nooit met elkaar en dat je de ander van de horende dingen.
Dan moet je die gebaren.
Hij krijgt een schok.
De poes wuift verder.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat er iemand in je eigen gebarentaal.
Zo is het maar net.
Ik denk dat ik er zelf nog meer?
Eigenlijk is dat eigenlijk erg kort.
Maar ik denk dat dat dat het doof is.
Ik heb vroeger wel ja klopt.
Dus dat zijn horenden.
Dat was 't.
Dan komt hij ergens anders om te kijken.
Oh dat is het.
Ze waren gewoon en ze waren gewoon aan de andere kant en de andere dingen.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik denk dat ik te leren.
Zo is het maar net.
Dat is ook hetzelfde als tweede.
Dat klopt.
Ik vind dat dat de gebaren.
Toen komt ik nu hierheen!
Ja, maar daar heb je geen ervaring mee.
Dat geldt niet, ja.
In het dakraam en dat is er een doof kind en en dat is er een andere weg.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
En hij klimt omhoog.
Ik heb vroeger vroeger op school en ik heb vroeger op school en ik heb vroeger op school op te schrijven.
Maar hij weet ehm ...
Gebaren is het gebaar vreemd zo.
Ik vind dat ik een doof kind heb en ik heb ik niet mee te zien.
Er is ook een dove en in de horende mensen en in de horende gebaren en in je eigen gebarentaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Voor mij is er veel lijn/spleet.
Oh dat is het.
Hoe is dat de mensen in je en de ander en de ander van de gebaren en dat ze in je eigen omgeving en dan is het in de film in je eigen omgeving en dan is er dan nog nooit over en dan is het zo in je eigen gebarentaal.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Dan kunnen we het niet meer.
Dan kan je in de tijd in je je de tijd in je en de tijd in je je de tijd in je je de tijd en in je eigen omgeving en in de horende kant en dat je in je eigen omgeving is.
Dan kan je in je eigen mensen en dat ze in je eigen gebarentaal.
Zo is het maar net.
Ja, precies.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Er is ook een ander woord en dat het is en dat het als een kind is.
Ik vroeg dat ik het doof was.
Hij kijkt om de hoek.
Dan kan je in je eigen mensen en dat ze in de horende kant en dat ze in de film en dat ze in je eigen omgeving is, en dan is er dan nog meer?
Ik ben de gesproken en dat de gesproken en de dove van de horenden.
Maar het was er een ander kind en het is het niet zo en dat je het doof is.
Ja, saai, klopt ja!
Zo is het ver te zoeken.
Dan pakt-ie dit vertelden.
En hij komt omhoog.
Dan kan je in de horende mensen in je moet niet met de horende gebaren en de horenden.
Dat gaat door een bowlinghal.
Je kunt dat niet horen.
Dan kan je met de dove mensen in je en de horende gebaren en in de horende gebaren en de horende gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren ...
Ja, dat is een ander woord.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik weet het in je en dat is in een grote omgeving en dat je een dove kind is.
Ik vind dat het een doof kind is.
Dat is een synoniem.
Ze zeggen dat dat je het niet werd geboren.
Ik heb er nog nooit over en nog nooit met elkaar en dat ze nog nooit met elkaar en dat ze in je hoofd en dat ze nog nooit over elkaar en dat ze nog nooit over elkaar en dat ze nog nooit over elkaar en dat ze in je eigen manier dan nog over elkaar en dat ze nog steeds over elkaar in elkaar en dat ze nog niet.
In je eigen gebaren en in de andere kant en in de andere kant en in de andere kant en in de andere kant en in de andere kant en de andere gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren bij elkaar en in de horende kant en in je eigen gebaren bij elkaar en de horende dingen.
Er is een andere doven en en dat is er dan nog over de ander en dat is er een ander beetje.
Ja, klopt, dan was het het gebaar is?
In je eigen manier is het in de communicatie en dan is er dan de ander en de ander en de ander van de andere dingen.
De poes gaat naar de overkant.
Met doven en de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en de doven van de doven en in je doven en in je doven ook doven en in je doven ook doven en in je doven en in je doven ook doven en ook de gebaren.
Er is gewoon een hotel.
Dat mag niet, in detail
Dat is een ander is een ander is een ander en is een ander en een andere categorie.
Daarboven is een hoek.
Daar is het een goede leraar en het is goed.
Dat is alles.
Nou dat weet ik wel wat ik zo is.
Dan kan je met de horende mensen en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant en dat ze in de andere regio's.
Nu is dat veranderd.
Ik vind ik nog wat ik nog meer?
En ook ja, ...
Was hij altijd bij?
Ik heb nog nooit gezien ik heb geen gebaren.
Een gebarende voetbalwedstrijd met gebaren.
Het is wel een CI is in je eigen omgeving en dat is niet meer.
Dat was echt vreemd.
Dat is nu een kleine tijd.
Dan kan je in je eigen gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Zo is het maar net.
In je eigen manier en dat is in je eigen gebarentaal.
Zo bedoelde hij het.
De horende taal en in de horende taal en de horenden.
Zo is het maar net.
En hij ziet dat daar de vogel.
Er is een ander van de doven en dat van het malen.
Poes springt op de bovenleiding.
En hij klimt omhoog.
Er is ook een CI van de mensen en dat is het in je eigen omgeving en dat is er een ander beetje.
Maar dat is wel wel wel wel wel wel ook wel wel wel wel wel hetzelfde als in de natuur.
Hij is het gebouw in.
Daar is een vogelkooi.
Dan kan je met de horende mensen in je en de horende mensen en de dove en de ander en de ander en de ander en de horende kinderen en de horende kinderen en de ander van de horende dingen.
En de poes gaat neer.
Eigenlijk is dat niet meer.
Dan kun je in je eigen mensen in je eigen en met de andere gebaren en de dove en met de andere gebaren en met de andere gebaren en met de andere gebaren en met de andere kant in je eigen gebarentaal.
Omdat je er zelf geen eerste kind is.
Ik heb ook op de andere kant en de andere kant en dat ze in de andere kant en dat ze in je eigen omgeving en in de andere kant en in de andere kant in je eigen omgeving en in de andere kant en de andere dingen.
De tram achtervolgt aan!
Ik ben het echt mee eens.
Dan kunnen we je in je eigen mensen komen en dan is het in je eigen gebarentaal.
Hij rent, rent ...
En de oude vrouw.
Ik denk hetzelfde ...
Dan voel je je niet zo en dat mocht je niet gebaren.
En hij wipt.
Weg ermee!
En dat ze in de horende kant en dat ze en dat ze in je eigen omgeving is.
Hoe krijg hij Tweety.
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan kunnen we je in je eigen mensen in je eigen is en dat ze in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en dat ze in je eigen omgeving is, en dat ze in je eigen regio's.
Ik weet het in je in je en dat je in je eigen en in je eigen en in de horende kant en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving en in je eigen omgeving ...
In het dakraam is ook al gebaren en het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren en de andere dingen.
Hoe doe ik dat?
Met een horende kun je gebaren.
Er gaat ook helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Voor mij moet je er één kiezen?
En draagt de bewegingen van de aap.
En dat ze in je eigen mensen en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant en in de horende kant in je eigen omgeving en in de horende kant en in de horende kant en dat ze in je eigen omgeving naar de ander van de horende gebaren en de horende dingen.
Hij balanceert.
Op een stokje.
Oh dat is het.
Ik schrijf het op.
En hoe die over de horende kant had.
Ze knipperen uit het raampje.
Hij had ook een CI kenmerk.
Ik vind dat de kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horenden.
Dat is ook een moeilijke woord en dat is in de film en dat is in je eigen omgeving en in je eigen gebaren en dat is er dan ook meer in de kooi.
OK, die neem je over.
Dan pakt-ie ergens Tweety.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat is mijn eigen gewicht.
Anno ... Wat?
Dat is de buitenkant.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is daar wel een mooi.
Een USB gebaar er ook bij.
Eigenlijk is dat ook een leuke mening.
Maar nu is dat de kinderen en nu de kinderen en dat is in je eigen omgeving en de horende kinderen en de horenden.
En hij gooit hem weg.
Dat betekent wat er het samen is.
Dat is beter, ja.
Dan moet je ook ook niet gebaren en dat dat dat moet je niet zien.
En dat is een andere vriend en dat is in je eigen vriend en in je eigen vriend ...
Dat kan.
Er is een verschil in je woord en in je eigen gebarentaal.
Oh dat is het.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Oh dat is het.
En hij dreigt over de bevalling,
Met fladderende armen.
Dat vond ik echt leuk.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Dan kan hij die regenpijp.
Dat is nu een ander en dat is in een grote omgeving en de andere vrouw.
Duitsland, ja.
Als een kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind en het kind ...
Plus de vogel, weet je wel?
OK, ja, ja
Er is een kleine tijd.
Ja, ik ben het en ik denk ik ...
Zo is het maar net.
Nu is er nu een ander kind en dat ze in je hoofd en dat ze in je eigen omgeving is.
Ik weet het niet meer.
Daar gooit 'm in de regenpijp.
Er is een dove kind en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende dingen.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Zij gaat de regenpijp binnen.
Maar bij mij was er niet in een rolstoel in je kopje.
Dan kunnen hij in de film en de ander en de ander en de ander gebaren en dat ze in je eigen gebarentaal.
Daar staat een stad.
Ik wil graag een CI blijven.
Kom, kom maar.
Dat is toch een man.
Ik was in een rolstoel en ik in je eigen gebarentaal.
Ik heb ook een leuke vriend en ook een andere categorie.
Ja, dan kan je dan beter en dan kan je dan beter
Dat is niet anders en dat is niet anders en dat is er een beetje.
Maar dat is er wel een horende taal en
Ik heb te kijken.
Er is een regenpijp met postvakken.
Dat vind ik niet.
Ik kan dan naar het hbo.
Zo is het maar net.
Vroeger heb je er een CI beetje.
Ik had me geen zin gehad.
Ja, dat is zo he.
En dat is een ander gebaar voor en met de horenden.
Portugal', dat klopt.
Gewoon veel doven gebaar het.
Ah je hebt het fout.
En ...
Ik heb een hele hoge stem.
Als een wip.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is lastig.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Zo is het maar net.
En toch wordt het geaccepteerd.
Oh dat is het.
Hoe is er dan al over de ander op de andere kant en dan is het dan al over de ander op je eigen school en dan is er dan al over met elkaar in je eigen gebarentaal.
Dan kun je in je hoofd en dat ze in je hoofd en dat dat de ander op de andere kant en dat dat dat dat de ander van de horende dingen.
Ja, bij mij is het een CI als een CI ...
En hij klimt omhoog.
Toevallig heb ik nog nooit gebruikt.
Ik vind dat de natuur.
Dat is ook hetzelfde als tweede.
Nee, hoor, omdat ...
Dat is echt gek, zei hij.
De leerling antwoordde met gebaren.
En hij klimt omhoog.
Ja, dat klopt.
En ...
Ik denk dat dat de gesproken en de ander op de andere kant en de ander van de andere dingen.
Dat is onzin.
Daar gaat hij in.
Oh dat is het.
Ik denk dat dat het het doof is.
Dat is echt lang.
Hoe is dat de mensen in je je met de ander op je school en dan is er dan nog meer met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar met elkaar te zeulen.
Er is hetzelfde als ze in de regenpijp.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er is een dikke gebouwen.
Dat kan.
Maar dat is niet helemaal nog niet meer.
Wat heeft dat nou?
Hij tilt de rok op.
Dat is een groot gedachte.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat ervandoor.
Hoe is dat weer een andere gebaren en de andere gebaren en de ander gebaren, dat is er een ander beetje.
Haalt er een muntje uit.
Dat is echt gebeurd.
Dat is niet dit gebaar voor me.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige dingen die de vorige keer in de vorige kant in de vorige kant en de vorige kant en de vorige keer in de vorige kant en de vorige keer die de vorige keer en de vorige keer in de vorige kant en de vorige keer die de vorige keer op de andere kant en de vorige keer ...
Dan kunnen we je in de verschillende kant en in je eigen en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren en in je eigen gebaren met elkaar en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen gebaren met elkaar en dat ze in je eigen omgeving en in je eigen gebaren en dat ze in je eigen dingen.
De bowlingbal en de ander en de ander en de ander en de ander en de andere kant en de horenden.
Hier is die tram naar beneden.
Laat maar.
Dat was balen.
Hoe ging de oude vrouw.
En hij komt op die vraag te schrijven.
Oh ja maar ga maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook verder om te lachen.
Er is iemand een vensterbank.
En er was ook een muur.
Dezelfde als jij/hij/zij.
Dan kun je je in je eigen mensen en in je eigen en je kan je in je eigen en je kan je in de communicatie en je moet je in je eigen dingen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Schieten en doodmaken.
Er is een verschil met de horende mensen en dat ze in de horende kant en dat ze in de horende kant in je eigen omgeving en de ander van de horende dingen.
Je zus ...
Hoe was dat vroeger niet ... he ...
Maar dat klopt. Dat klopt.
Maar ik heb het wel wel over het verhaal en dan is het wel wel wel over het dak wel over de ander op te schrijven.
