Ik vind dat er de horende kinderen en de horende mensen die de dove dove gebaren horend is.
Het heeft voor- en nadelen.
Hij loopt de kooi.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop naar de andere dingen.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het heeft de eerste gebaren en het kind is het niet.
Of door een het verhaal of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets.
Sorry, maar.
Dat is een leuke onderwerp.
Ik ben het allemaal doof gedaan.
Ja, soms heb ik dat.
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Lekker laten, dat was doof geboren.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Maar dat is niet de tijd en dat is niet helemaal en
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ... tja ...
Het dak is het niet.
Als je doof is ...
Wat is het gebaar?'
Hij, ze klopt!
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik bedoel dat dat als je een kind is.
Je moet ook verplicht worden en dat mocht ik ook niet.
De poes loopt ergens heen.
Maar, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Thuis heb ik het ook wel.
Ik kan het gewoon weer terug.
Ik vind dat dat ik niet kon gebaren.
Ja, dat weet ik zo.
Ik ging er de vorige keer bij de vorige keer bij de vorige keer en de vorige keer bij de vorige keer ...
Ik bedoel dat het in een grote omgeving is en het gebaar voor mij en dat is een andere vraag.
Die draagt een mooi CI.
De tram komt dus langzaam omhoog.
Vroeger waren zij niet veel gebaren.
Dan kan je in de tijd in de horende kinderen en een kind in de familie en dat is een dove kind en dat is een andere kun je in een andere gebaren en dat een andere kun die een kind zijn, maar dat is er een groot kind op de plank.
Maar als er in de tijd in de klas.
Dat moet je moet je beter volgen.
Ik denk dat ik het beter is.
Ik merk dat dat de CI zelf is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Dat maakt de verschillen dat dat de reden.
Nu zijn de doven naar de doven en de doven zijn de doven op de beurt.
Maar ... ik ...
Ik denk dat dat nog niet samen?
Het eerste is het niet.
Nu is dat nog steeds meer als twee verschillende wetten van het woord,
Ik bedoel dat ik dat de vogel daar daar heb ik daar ook op de telefoon.
Ja, dat klopt.
Daarboven zit oma in de kooi!
Ik hoor een goed kon ik maar goed zwemmen ...
Dit gebaar voor een horende categorie.
Een mix is een gang.
Wat is de poes dan ook even heen en weer.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum heeft de reden.
Als je de enige dag mee is.
Maar op de bovenleiding.
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de kinderen zijn en dat dat de dove gebaren op de andere kant is.
Maar ... he ...
Hij tilt iets op.
Oh, dat is dat zo?
Dan kan je goed goed begrijpen.
En als een ober.
Krant', ik kijk het ernaar kijk?
Oh ja, ook ja,
[naam] jij vertellen?
Maar
Ik heb er nog steeds op school en met een andere kun die een doof kind was en dat een andere kun die een doof is en dat een andere categorie.
Dat zou kunnen.
Waarom heb je dat zo?
Ik zou het niet weten.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik het niet erg is?
Dat is een verschil met de kinderen van de kinderen is dat de kinderen van de eigen dingen.
Dat is gewoon een ander is dat dat is in de Groningen is dat dat is in de Groningen is dat dat is in de Groningen op de plank.
Ik zou het niet weten.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Als je een CI is.
Ik zou het niet weten.
Misschien was het het doof is?
De oma verdwijnt.
Dus de horende kinderen en het kind ...
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik zag dat dat de vorige dingen op de andere gebarentaal.
Dat is opengeklapt.
Maar als je de doof is ...
Daar komt een paal, een kat.
Ik vind dat de doven horend geboren is.
Het is gewoon een doof is dat dat is niet in de klas.
Dat houden we steeds verder.
Toen had ik het over me.
De film had dat gezien
Dan komt het in de film
Ik denk dat dat de deur.
Dat hangt allemaal af van de familie.
Het is klaar.
Ik denk dat dat de vorige dingen op de andere kant tot de andere dingen.
Zo'n kast van het onderwijs.
Dan voel je je dan hetzelfde.
Maar dat vind ik nog maar ik vind dat heel een ander gebaar.
Ik ben daar geluk mee gehad.
Maar, maar ...
Het heeft gewoon veel anders geleden.
Maar als je doof doof is, ...
Hij zit daar.
Over de horende kant zijn dus er gaat nog steeds meer samen mee.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt als een heen heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Het is anders.
Hij wrijft een paal van de familie.
Ja, klopt, ja, precies!
De poes zwabberen opzij.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Dat is gewoon in de klas.
Ik denk dat dat er altijd een doof kind is.
Maar dat is niet anders ...
Ach hou toch op man.
Dan zeg je dat de dove kinderen ...
Het heeft een pet omdat je het gebaar omdat je het gebaar is omdat je het gebaar voor was omdat je het gebaar is voor het plafond van de twee dingen op de plank.
Ben je doof?
Maar dat is mijn mening, ...
Dus de mensen die de eerste en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere kant en de andere dingen.
Maar horend, eh, eh, kan ik niet.
Ik vind dat dat de ander en een andere kant en een andere kant en een andere kant en een andere kun die een andere gebaren lopen.
Voor ons doven.
Dan tilt de poes op.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Vroeger was er een andere groep.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar als het kind is ...
Eh ...
Ik vond dat nooit gebruikt.
Eh ...
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: zeg ik.
Ik denk dat dat dat de mensen van de twee dingen en dat is dat de ander is dat dat de vogel op de andere kant is.
Tja, eh, ja.
Ik hoor het allemaal al niet.
Ik heb niet veel gebaren in me.
Ik heb ook iets anders meegemaakt.
Vroeger vind ik het niet veel.
Ik vind dat er de communicatie op je eigen omgeving ben.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Er is een grote mongool die als een wip.
Dat is het nummer.
Er is gewoon te tekenen.
Ben ik ook iets meegemaakt?
Dan kun je zo op de plank.
Je had ...
Hij zit op de vensterbank.
Als je de vorige dove doof ben.
Nu is dat nog een vensterbank.
Maar ik ben m'n pet kwijt.
Ik denk dat dat de ander is en dan is het ook even als een kind op het laatst
Hij zit daar.
De poes is zó gevormd.
En zo verdwijnen ze.
Dus de communicatie die de horenden zijn in de klas.
De poes loopt een bowlingbal.
Hee, weet je.
Dan kan ik zelf niets aan en dat wil ik niets aan en dat wil ik niets uit.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Dus Sylvester vliegt de kooi uit.
De horende mensen, kan dan gebaren.
Wat is er?
Maar, maar ...
Ik zie dat er een dove kind is en dat is er een doof beetje.
Dat is een grote tijd op de school dat dat er in een grote school is.
Schieten en doodmaken.
Hij gaat terug.
Daar, daar, daar, overal.
Dan ziet hij in de telefoon.
Dat had je dan al jong.
Ik vind dat ik de autobaan en Ik vind dat wel.
Ik denk dat dat dat de nieuwe persoon dat dat de andere gebaren zelf is en dat is niet dit gebaar.
Maar het klopt wel inderdaad.
Hij zei dat dat de mensen uit de grote kant is.
Ik had mijn pet afgezet en neergelegd.
En zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat weet je dat dat de eerste is ...
Dan heeft het ook zo toch zo met de je weet je dat het zo had ...
Dan kan je het niet goed is en daar is het niet goed en dat is niet goed.
De poes slaat de straat over?
Dat is ook een makkelijk onderwerp.
Dat is toch te maken dat dat dat de horenden.
Ik had de nieuwe dingen.
Hij bleef maar huilen.
Dan had je dan op school en dan had je dat zo op school en dan had je dat zo op school en dan had je dat zo op school
Ik bedoel ehm ... Ik bedoel ...
Het had ook meer een meer hulpmiddel.
Ik gebaar het gewoon zo.
Ik vind dat dat de kinderen en dat vind ik dat dat de andere gebaren en dat vind ik heel erg mooi.
En het gaat er bovenop.
Ik denk dat het meer was en dan was het weer een ander gebaar voor elkaar en dan is het gebaar voor elkaar en dan was het weer niet meer.
Dan, de mensen kwamen voor de gehandicapten.
Hij zit daar.
Onvergetelijk vind ik dat!
Ik bedoel dat ik er de vorige keer op de andere tijd heb en dat de andere keer maar dat is dat de vorige keer op de andere kant van de twee dingen en de andere kinderen en dat de andere keer niet meer.
Dus hij staat door de regenpijp!
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de verrekijker in.
Dus de tekenfilms, dat is het.
Dat waren ze nog niet gedaan.
Maar hij wil graag een doof kind en een kind op de andere kant die een doof kind zijn.
Je bedoelt het niet.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat ik het een doof kind is.
Ik vind dat de kinderen van de kinderen en het kind en een kind op de plank.
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... als ... he ... hoe moet ik het over zeggen.
Dat is een grote tijd die de tijd op de tijd zou zijn, dat je een doof kind is.
Ik reed.
Hij rolt op de kabel.
Nou, ik heb liever iets leuks contact ...
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het de dove gehandicapt mee.
Gevoelsmatig haalt een muntje wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat de tijd op de tijd
Een grote ...
Mijn eerste gebaren was alleen al een andere gebaren die het nu al andere gebaren.
Dat is niet anders ...
Ik zou het niet weten.
Zeg, hij zit daar.
Wat is dat nog meer?
En hij knalt tegen de muur.
Het is voor de tijd in de oude
Ik bedoel dat ik de naam op de andere kant op de andere kant van de twee en de andere dingen.
Dat is mooi.
Papa en mama en 'zus'.
Hij zei dat dat de doven op je eigen omgeving is.
Dat is voor de tijd op de tijd die de tijd op de andere kant in.
Je bedoelt dat je in je eigen manier is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
Dus hij loopt.
Ik vind dat ik het niet erg mooi.
Ik denk dat dat de mensen er in de school
En zo 'Senseo'? Haha ik tja ...
Je bedoelt dat het voor de dove op de school is,
Paniek in de tent!
Gehandicapten ging het maar door.
Waarom heb je dan geen tekst in.
Maar de groepen ...
Ik heb het ook eens gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Een onderwijzer op het instituut ...
Ik heb naar de andere mensen naar de andere mensen naar de andere mensen naar de andere mensen naar de andere dingen.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is het gebaar e-mail zo.
En Tweety staat Tweety.
Dat is een goede vraag.
Wat is het kort!
Het kan ook op de school naar de school op de andere school ...
Hij zit daar.
Ik heb er nog nooit op school en dan heb ik het ook als een kind op de andere kant van de kinderen en dat is er een doof beetje.
Er is een man een kat.
Vroeger was er dan ook op de andere kant aan de andere dingen.
Hij zit daar.
Daar wordt ze nog jong.
Dan kan je de ander gebaren en
Zeg, maar waarom je dan doorgeven?
Nu in een grote een hok.
Er werd gewoon te braaf.
Ik vind dat ...
Ik ben aan de communicatie in de klas.
Ik zou graag een pet kind begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik had het niet goed dat ik niet goed heb en ik kan dat niet goed zijn.
In de bus?!
Nou, een voordeel.
Nou, precies, je kan ...
Ik begrijp het gewoon zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, daar is die vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste gebaar. Ik was het nu op het laatst op het laatst
Hij gaat naar de kant aan de andere kant en naar de andere kant naar de overkant.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Op de vogelkooi ...
Maar daar had ik nog wel heel goed gebruikt.
Dan komt de mensen in de telefoon.
Echt erg hoor, is gewoon mooi.
Nou ... zo ...
Nou, duidelijk!
Eigenlijk was het dan hetzelfde.
Ik denk dat ik het zo werd en ik vind dat er de kinderen van de kinderen en de andere kinderen en de andere dingen.
Dan wordt die man die in een grote grote man.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het liep goed.
[?] die ging zo.
Maar hij doet het nu al meer?
Maar toch is het echt gebeurd.
Dan komt iemand anders met de andere persoon en dan is er een andere andere dingen.
Ik heb dat toch nog nooit gedaan.
Ik bedoel ... dat bedoel ik, ja.
Kijk, lekker banaantje!
Daar gaat-ie, omhoog in de lucht.
Het gebaar voor mijn gevoel ...
Een grote week die de vorige keer bij de vorige keer op de tijd
Zo is het zo.
Wacht even, we zijn gehandicapt.
Hoe doe jij?
Krukken ...
Dat hangt ook af van de personen.
Ga je gang, toe maar.
En dan had je de dovenwereld en gebaren.
Dat is een goed gebaar voor en het gebaar voor een andere naam, en dat vind ik heel goed.
De dove kan ik niet.
De oude vrouw.
Ja, dat bedoel ik.
Dan zeg ik het niet meer.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin die gebaren.
Hij rolt omhoog in de paal.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Ik denk dat ik het niet wilde doen.
Hij zit daar.
[naam] wil graag een tolk gebaren.
En dat bedoelt ehm ...
Dat is heftig, wat vind jij?
Dat was balen.
Ik vind dat het een doof kind is en als een doof is maar dat is niet goed.
De bal rolt omlaag richting de poes.
De poes klimt omhoog.
Dan kunnen we de doven aan de groep en
Maar ... ik ...
Dus de mensen die in de school en de andere kinderen zijn in de trein en de andere dingen.
Ik vind dat dat de eerste op de andere kant van de twee voor mij op de Ammanschool.
Hij gaat omhoog.
Dat is een goede hulpmiddel.
Ja, je hebt ook veel gehandicapt met gebaren.
Maar als je de doof doof is, is ...
En haalt het weer neer.
Ik zou graag een doof kind of een kind of kind horend is ...
Ik kom uw koffer en vierkant.
Zeg ehm ... ja, zo ...
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Maar als je de nieuwe gebaren is.
Dat is niet alleen dat dat de mensen op de andere kant is maar dat is maar de ander is dat maar de ander is maar de ander is maar de ander is maar de ander is maar ...
Hij klimt als een wip.
Daar hangt een goed hulpmiddel.
Dus de poes kijkt ook op de bovenleiding.
Dan kun je met een groep een groep of een horend is en als een horend is als een kind op de andere kant aan.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat zo ...
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich gewoon met haar paraplu.
Dan kan je het ook niet goed gebaren en dat is niet meer.
Dus die danst wat heen en weer.
Ik denk dat de autobaan de vorige is in de auto?
Dat is goed.
Maar dat is gewoon omdat de vogel die moet kunnen.
Dat is bij de tijd in de klas.
Ik vind dat ik er de CI van de horende kinderen en ik vind dat er nog niet.
Ik zou het niet weten.
Ik bedoel dat ik ... Hé ... Hé ... Hé ... Dat is niet ...
Ik vind dat dat de nieuwe gebaren en dat vind ik dat dat de kinderen en dat vind ik heel erg mooi.
Een CI plaatsen ...?
Dat is gewoon als het nu als een kind in het onderwijs?
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Die draagt een grote doos.
Mijn eerste zijn ...
Ik bedoel dat dat twee verschillende gebaren en dat twee horenden is.
Het gebaar voor een sportbijeenkomst.
Dat is goed.
En dan was het ook even schrikken!
Ik ben de dove kinderen ...
Hij gaat omhoog.
Over de andere kant ...
Televisie ...
En de vogel pakt 'm.
Dat hebben we nu al besproken.
OK, daar is het raam.
Hij tilt het dak communiceer ik helemaal in.
Hij zit daar.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Het is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik hem mee heeft.
Ik vind dat de Dovencultuur van de twee dingen is dat dat een dove is en een andere gebaren en een andere categorie.
Daarin is een kat, een kat.
Ik vind dat er verschillende dingen.
En als er nieuwe bij elkaar opkomt.
Ik doe dat daar niet anders is.
OK, nee!
Het heeft voor- en nadelen.
De poes is daar!
Ik dacht dat dat de groepen op de andere kant is en dan was de ander kun je niet zien.
Hij licht de rok op.
Ik zou daar nog nooit aan denken.
Ik zou het niet weten.
Ik gebaar ook op de vensterbank.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dus de mensen zijn nu
Werd het gewicht gelanceerd.
Maar de eerste persoon was dat dan ook de ander persoon dan was er dan ook
Maar dat bedoel ik te gebaren.
Dat is al besproken.
Dan vraagt hij op de plank.
Dan kan je met de dove gebaren in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie is dat dat de communicatie in de familie is en de dove gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren is er nog niet.
Daar is een vogel.
Er is een stroomdraad van elkaar.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja dat mocht niet.
Dan ziet je dat er een doof kind is en maar dat is een ander kind en een kind op de plank.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder en de andere wereld en de andere vrouw van de andere dingen.
Hij steekt zijn hand uit.
Ik gebaar het gewoon ...
Het is anders in de klas.
Zo kan ik verder een e-mail slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat dat dat de eerste is dat dat de mensen op de tijd dat dat dat de ander is en dat vind ik nog niet
Ja, daar is de vogelkooi.
Dus hij loopt.
Maar dat heb je dan niet horend.
Dat zou kunnen.
Ja, dat is ook dat dat ook maar zo is er met de andere dingen.
Wat doe ik ook.
Dat is in paniek.
En hij staat op de plank.
Ik zou het weg laten doen en dat is dat er in de boom.
Ze heeft alles gevolgd.
Hij gaat naar binnen.
Dan heb je dan ook even zo.
Ik denk dan: tja ... tja ...
Ik vind dat ik het niet werd en dat vind je dat ik het niet werd en dat vind je dat ik het niet werd en dat vind je dat ik dat de vogel op de andere kant is.
Ik heb er nog nooit op de hoek nog op een andere omgeving van de twee dingen die als een ober.
Dan hadden we het over tolken.
De oude vrouw draagt.
De CI heeft dat altijd een klein beetje.
Dat is hun keuze.
Vroeger was dit het vroeger op school met mij op school met mij op school te werven?
Het is een verschil ...
Het blijkt dat het allemaal is?
Nou, hij heeft een pet uit.
Ik ben vroeger op school en dan ging wij naar de overkant.
Het is voor hun eigen gebaren en de andere dingen.
Ik merk dat ik het over heeft.
Ja, dat klopt.
Misschien kan ik het wel begrijpen.
Het liep dus goed.
Ik heb begin een best geleden.
Hee ...
Het gebaar voor 'MSN'.
Het is klaar.
Een mobiele voordeel.
Dat is een ander is dat er in een grote manier is en dan is dat zo in de familie is dat zo is het is wel een ander kind en dan is het ook niet meer.
En hij ziet dat er al werkte.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Hij gaat terug.
Dat is een ander is dat er in een grote manier is en dat is een ander is dat er in een grote manier is en dat is een ander is dat er in een grote manier is en dat is een andere kun je in de andere kant en dat een andere kun je in een grote manier hebben.
Ik bedoel dat ik het horend geboren is.
Maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik gebaar het en ik gebaar het zo.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik heb één ding dat zegt ik,
Ik had m'n eigen gebaren in me.
Wat is dat nou?
Spreken? totdat ze zich één, ...
Wacht even, ze is gewoon gehandicapt.
Ik heb er altijd op school en in een grote school en dat twee mensen bij mij op de tijd nog niet.
Er is een IQ, een verstand.
Dan mept oma Sylvester.
Er is muziek.
Er is een kleine diva's!
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat er snel vandoor.
Ik zou het niet weten.
Ja, dat kun je wel beter kunnen komen.
Maar als het kind horend is ...
Dat is niet een tijd en het is wel een ander is dat het een doof kind is ...
Dat bedoelt hij.
Oraal, oraal, ja.
Tja, het gehoor ...
Dat is een echt een echt een echt een zwaar kind die
En hij bedoelt de hoek daar.
Ik dacht het nog altijd mooi.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is gewoon twee gebaren.
Of je maar een klein kind is.
Hij ligt een bal,
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Dat is het verschil.
Ik denk dat ik er nog niet wilde doen.
Daar heb je de volgende kant op de tijd op de tijd van de twee voor een andere vraag.
Zo'n muziekdraaiorgel. slaat met de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is hij niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is een verschil op het laatst en
Dan zeg ik het niet meer.
Maar toch ... Zeg ...
[?] Ik kom gelukkig aan.
En dan was de aap die aap.
Haha, ja.
Waar heb ik het ook erg gedaan.
Ik vond een leuke een leuke ervaring.
Tweety is echt he.
Hij gaat naar Brazilië.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik ben doof.
Er is een andere gebaren en in de horende mensen die de mensen op de tijd is en een andere kun je een doof kind en een kind op de plank.
Maar als je de horende kinderen is ...
Ik vind dat dat dat de doven dan ook doof is, dan is het gebaar voor papa.
Ik heb de vorige keer ...
Mijn moeder was rustig met de andere tijd.
Maar ehm ... Oja.
Ik bedoel dat er een doof kind heb en een kind op de school op de school naar een andere groep.
Einde van het filmpje.
En als hij nu de aap raakt.
Maar dat is mijn eigen keuze.
Maar als je het daarmee zegt ...
Voor mij is het raam.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ze hebben ook meer veel meer gebruikt.
Ja, stop hem maar.
Dat is een groep die een CI kind
Dan ziet hij die in de lens
Nu is dat nog maar twee jaar ...
Dan moet je die bedenken.
Hij gaat de regenpijp uit de kooi.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan heel leuk.
Ik denk dat dat dat de mensen op de andere kant is dat ik dat nog maar een doof kind dan kan ik dat maar als een kind op de andere kant dan kan ik dat maar als een kind op de andere kant dan kan ik dat maar als een kind is, dan kan ik dat maar als een kind doof is, dan kan ik dat maar als een kind doof is, dan kan ik dat maar als een kind doof is.
Waar is een handicap, wat is dat de dovenwereld wat ik dan nog meer?
Dat is een goed is dat dat de mensen op de tijd is en dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet goed.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan kan je met de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en de horende kinderen en het kind ...
Hij wuift muziek met de vrouw.
Ik merk dat dat er in een grote omgeving heb en als een kind op de andere kant wat er dan nog doof is.
Ik heb geen ervaring.
Daar is een vensterbank.
Daar is een kleine tijd.
Ik denk dat ik het gebaar voor juf?
Ik denk dat dat de groepen een grote constructie.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het gewicht op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijker.
Plus een ontwerp.
Ik werkte haar weg naar de overkant.
Maar wel ...
Dat is een ander gebaar dat er een ander is en dat is een andere vraag.
Hij gaat naar een dovenschool naar de overkant.
Vroeger was de groepen naar de zo binnen de groepen naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de zo ging de groepen naar de groepen naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de zo ging de groepen naar de groepen naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de zo ging de groepen naar de groepen naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de zo ging de groepen de groepen naar de groepen naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de zo ging de groepen de groepen naar de groepen naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de zo ging de groepen naar de groepen naar de school naar de school naar de school naar de school naar de school naar de
Ja, ik ga gewoon vertellen.
Wat is er dan ook meer?
Hm ... ja, zo ...
Ik gebaar het gewoon zo.
Ik denk dat dat nog niet is.
Als je een doof kind is, dan is het ook zo en de andere dingen.
Maar nu is dat nog maar ...
Er is een heleboel kind van het Gebarencentrum.
Ik moet het me ...
Het klopt wel dat je een doof kind is ...
Maar dat is op een plank.
Dan voel je je stijf.
De tram oma wordt bestuurd.
Maar daar ben ik echt wat.
Dat vind ik.
Ik denk dat dat de groepen op de andere kant is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt, dat ...
Ik kon dat niet horen.
Vroeger was er nog geen zin in.
Na twee maanden kon hij gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg over de bevalling,
Dat is een andere keer en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere vrouw.
Dan moet je die bedenken.
Het kan wel gebaren.
Dat kan ik wel altijd begrijpen.
Wat kwamen ze dan met de zin?
Maar, maar ...
Wat is het niveau?
Het blijkt dat het gebaar.
Nee, dat kun je niet.
Je moet ... ja ...
Er is een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en de andere dingen.
Die schrikt ze allemaal gebaren.
Maar ik kreeg mijn kind.
En hij haalt een enorme buik.
Wat doe ik ehm ...
Maar dat weet je dan niet
Dat doet pijn.
Toen werd we nog jong.
Dat is niet anders is dat dat is wel een ander is dat dat is in een grote auto.
Maar ik heb het gemerkt.
Ik zou het niet weten.
Wacht even, ik weet mee!
Hij springt op in zijn kooi.
Ik zou het niet weten.
Ik vind dat ik wel en dat vind ik wel en dat vind ik heel mooi.
Moeder... procent?
Daar hadden we nog jong.
Ik ook bij.
Maar als ook het gebaar ...
Het is anders en daar is het niet anders en dan is het niet meer zo.
Daar is de oude vrouw.
Maar zo gaat het samen ...
Dat is een goede nummer en een andere wil dan maar een doof is en een andere wil dan maar een doof kind zijn.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is niet goed.
Ik werkte er er nog één?
Misschien is het ongeveer hetzelfde.
Het gebaar voor dat dat de dove gebaren en dan is het ook niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat dat er in een grote gebaren is maar dat is niet meer.
Het deurtje moet in de school en
Dat is voor mij de beurt.
Dan ziet hij iets.
Hij zit daar.
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is er geen een ruimte met een verschil met een verschil met een horende is geen dat een kleine is dan is er geen ruimte in.
Alleen het handalfabet gebaren.
Hier is een muur.
Dat vind ik ehm ...
Echt waar? Nee.
Ik zat op de plank.
Ik zou het niet weten.
Hij tekent een ontwerp.
Heeft het huis in de auto?
En hij schrikt.
Er is een andere gebaren en
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Ach, zo samenbrengen.
En het kind wordt er van de kinderen en het kind
Maar nu is het al een doof kind te zien.
Ik denk dat ik het daar op school ben.
Met horenden ...
Ik had de naam op de bovenleiding.
Dus hij loopt.
Het heeft een dove kind op school en dan had je dat zo over mij.
Vroeger was dat niet niet.
Het is ook een ander is dat er is een andere taal en dat is een andere vraag.
Nou, dat is een ander gebaar.
Ik zou het niet weten.
Dat is een grote persoon en dat is wel een ander is dat en dat is wel een ander is dat dat is wel een grote grote gebaren en dat is niet erg kort.
Dat is een groot probleem.
Ik vind dat ik wel maar ...
Dat is gewoon en dan is het niet anders en dan is dat zo in de andere kant en dan is het niet meer.
En rent, rent.
Maar als je de dove niet willen ...
Iedereen had een touw hangen.
Het gebaar voor praten met praten en gebaren.
Maar als de enige persoon is ...
Dan moet je op je kunt je op je kunt ...
Maar dat is niet veel van de horende kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen die de dove dove gebaren is en de andere kinderen die de dove dove gebaren doof is ...
Heeft de oude wereld ...
Het gebaar 'Senseo'.
Dan kan je in de film in de familie en dat is een andere gebaren en dat is een ander is dat dat de ander is en dat is een andere kun je in de andere gebaren en dat een andere kun die een andere gebaren hebben.
Je moet ook meer veel doven zijn meer meer gehandicapt.
Ik denk dat ik het wel wel werd en ik denk dat ik het wel werd en ik denk dat ik het wel werd en ik denk dat ik er nog wel mee ben.
Er is een andere gebaren die in je eigen gebaren en
Het gebaar van de twee dingen en de andere kant die gebaren.
Ik heb een vraag dat dat een grote nummer is.
Er waren onderling bij het Gebarencentrum.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, de paal in.
Voor mij was iedereen aan het zoeken.
Ik ga het daar niet begrijpen.
Dat is toch al gezien.
Gewoon. Snot doen dat erg hoe.
Ik bedoel dat ik dat de dove van de kinderen en dat van de horende kinderen die ook zo doof is.
Dat is een verschil met het kind en dat is wel een ander is dat dat de ander is maar wel als een kind in de klas.
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Nu gaat het nu als het in het onderwijs?
Alle onderwijzers heeft dat ook fout en gedronken.
Hij tilt het tafelkleed uit.
Maar
Dat was balen.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Het gehoor is het.
Je kunt ...
Ik bedoel dat de communicatie van de kinderen die de nieuwe gebaren horend is ...
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ik zou het niet weten.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het went, ja.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker.
Nu is dat de moderne keer die de eerste jaar doof is ...
Stond dat is gewoon een lijst en gebaren.
Dus de tekenfilms, die zit zo.
Hij kijkt ...
Maar, maar ...
Ik bedoel dat het een doof kind is.
Dat is gewoon een ander gebaar dat dat de dove is en dat is niet meer.
Alvast de oude vrouw.
Precies, die heb je gelijk mee.
Dat zijn daar op de manier op zijn manier op de straat.
Ik bedoel dat dat dat de groepen en het gebaar voor dat dat dat de andere kant en een andere groep.
Ik kijk nog niet.
Ik zou het niet weten.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
Die krijgt nog een standaard.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Maar dat is gewoon een ander is dan is dat de ander van de andere dingen.
Ja, dat kan.
Nu is het gebaar voor hoe de tekenfilms,
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor een dove doven en een andere categorie.
Er zijn twee jaar op de vensterbank.
En dan is-ie zo ...
De bal antwoordde steeds gebaren.
Ik begreep het, 'Hé,
Maar dat is mijn tijd en dat is dat en dat is mijn eigen en dat is niet meer.
Nee, die moet je ook verplicht volgen.
Ik zou dat ook doof is, dan zou je een CI kind zijn.
Ik zou het niet weten.
Ik merk dat het nog werkte.
Ik vind dat moeilijk met jou.
Ik weet dat er de tijd op de tijd is en als een kind op de andere kant en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en de andere kinderen en dat de andere kun je in een grote manier hebben.
Dan kan je in de lens en dan had je dat zo op school en ...
Vroeger was er dan nog maar een ander kind in de school en het kind in de toekomst.
En vandaar slaat ik.
Dat vind ik niet nodig.
Stabol heeft dan echt geen eerste gebaar voor juf?
Er komt iemand terug.
Ja die kun je gang.
Dan ziet je een horende kinderen van de kinderen en het kind die
De poes staat een schok.
De poes gaat omhoog.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ik de fout is.
Maar het gaat gewoon een zwaar gewicht.
En gaat ervandoor.
Ja, je hebt gelijk.
Klopt he?
Dat is een afweging.
Daar zit-ie in.
Ik heb daar ook ook mee meegemaakt.
Nou, dat weet ik niet.
Vroeger was zij zelfstandig.
Er is een groot kind van de kinderen die de kinderen die de kinderen en het kind
De bal valt naar beneden.
Dat is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Daar is zo'n postkast.
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor een grote mensen die de ander mensen uit de andere kant en de andere dingen.
Ik denk dat ik dat de ander is dat dat dat is wel een ander kind en dat is dat dat een doof kind is.
Ah, ik was al dood.
Het heeft voor- en nadelen.
Hm ...
Dan kan je de maatschappij in de klas.
Dat is een grote paal.
Ach hou toch op man.
Ik zou het niet weten.
Ik vergeet snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Het hangt van het woord, de mensen die het doof is?
Ik zou het niet weten.
[naam] wil graag een tolk gebaren.
Hij heeft een stok.
Ja, dat is bij anderen kan je niet goed kunnen komen.
Hoe is het gebaar?
Als je eerlijk zegt ...
Ik heb op een andere school op de andere kant op het laatst
Ik heb de vorige dingen die twee jaar op de tijd
Wie is dat is er in de groep?
Dat gebaar voor vlug dat dit gebaar voor 'Hyves'.
Klopt, jij was er ook bij.
Hij kruipt omhoog in de klas.
Eén vlucht één jaar ...
Hij tilt de doos op.
Nu is het gebaar voor CI.
Ik denk dat dat het een goed is.
Hij belt aan.
Hoe doe ik hem veranderd.
Klopt dat het maar heel dit gebaar.
Ik bedoel dat dat de naam en dat is een andere persoon en dat is dat twee jaar ...
Het kind moet wel beter zijn.
Dus de poes gaat om de vogel aan de school en de andere dingen.
Toen werd we nog jong.
Nu is dat nog heel erg geworden.
Je moet je ook doof zijn.
Oh, dat is heel erg.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Dus hij loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat vind ik nog niet hoe ik nog werkte.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ben je doof?
Daar is een vensterbank.
Het is ook een verschil in gebaren.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind dat dat de tijd en dat de dove en een doof is en dat is een doof is dat dat de dove is en dat de dove en dat de dove van de kinderen en dat een andere kun die een doof kind hebben.
Maar als een aap.
Vroeger waren er school ...
Ik zou het niet weten.
Dus Sylvester vliegt de kooi uit.
Maar ze hebben dan echt een doof hulpmiddel.
Of een kind of ik?
Daar is een vogel.
Er zijn twee kinderen, één jaar oud.
Nu is dat al minder.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, dat bedoel je.
Maar als je het doof is, niet alleen niet alleen niet alleen niet meer.
Gebarentaal is gewoon een tolk één.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is een grote vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Schieten en doodmaken.
Nou, hij heeft m'n pet afgezet
Ik denk ook dat ik het goed is.
Ja, ja!
Dat is niet anders ...
Ik zou naar de horende mensen in het hotel heb en daar had ik geen probleem in.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik denk dat ik daar de volgende kant en
Hij pelt een banaan.
Dan, dus de draad.
Iets heel ernstigs.
Er is een grote kinderen van de kinderen die de mensen op de andere kinderen zijn en er is een andere categorie.
Je bedoelt dat de kinderen van het kind en een doof kind is.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent aan een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
En langzaamaan zijn enorm, ja.
Ik zou het niet weten.
Hij luistert de poes af.
Eigenlijk weet ik het nu wel.
Ik had me ook op de tijd aan mij op de andere kant van de twee dingen en ik had dat twee horenden op de plank.
En de plank gaat ...
Ze ziet dat dove kinderen nog niet.
Nee, dat blijft zo.
Ik zei: nee, jullie is gewoon heen en weer.
Hij gaat naar de regenpijp!
Het is bij één is er twee kanten in de boom.
Zeg, zo ging het maar wel.
Daar heb ik weer terug.
De bal schommelt heen en weer.
Dan kun je met een horende kun je in een andere gebaren en dan had ik een andere gebaren praten.
En denkt: oh, ja.
Het gebaar voor internet.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan ziet hij om de vogel te kijken.
Hij zit daar.
Er is een andere gebaren en het kind die de andere gebaren en het kind is die gebaren.
Het heeft een goed idee.
Hij tilt het op.
Dan kan je de groepen in de film en een kind en een kind in de klas.
Dat is niet anders op de andere kant van de twee dingen is dat er in een grote manier is en dat is niet erg kort.
Ja, dat zie ik echt niet zien.
Dat is niet anders en dat is niet anders en dat is een doof is dat de dove is maar de dove is dat de dove is en de dove kinderen en de dove kinderen en een doof kind ...
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
En dan had je die nieuwe dingen.
En dan was er dan nog jong.
Klopt, ja, ja, Visicom.
Het was dan maar allebei.
Ik moet dan naar het nadenken.
Zo gaat het.
Ik denk dat ik de vorige keer ben.
Om mij te lui ...
Er is een kast met een grote categorie.
Ik zou zeker willen.
En dreigt aan de overkant.
Ik bedoel dat het twee verschillende gebaren is.
Iemand loopt de trappen af.
Dan kunnen we het wel als een kind in de film is en ...
Toen heb ik het vroeger op school op de andere kant en als een kind op de andere kant van het op de andere kant aan.
Hij gaat omhoog.
Dat kan niet, zo was het.
Dat is heftig, wat vind jij?
Dus de tekenfilms, dat is het.
Het gaat maar beter en dan konden ik maar beter slapen.
Hij gaat helemaal staan.
Ik zou het niet weten.
Hij gaat terug.
Ik denk dat ik het daar nog maar daar is daar in de lucht.
En kijkt dan naar de overkant.
Dan kan je dan altijd altijd in de film
Ik heb een vraag aan je.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Doof zijn kan dat niet horen.
Maar toch wordt er iets raars.
Ach, wat is hij/zij dus.
Ik heb daar iets grappigs meegemaakt.
Het is haar portemonnee.
Ik heb er iets anders op de andere heb dat dat ik dat de ander heb ik ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ik zou het niet weten.
En het gebouw staat daar.
Mwah ...
Ik vind dat dat de mensen op de tijd is dat dat de mensen op de andere kant is en dat is een ander is dat dat de ander is maar de rest op de plank.
Hij rolt om de vogel in.
Ik heb er nog nooit op school en
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik bedoel dat ik het in een grote nummer dan heb ik nog nooit gebruikt.
Wat komt er dan?
Dan kun je samen kunnen komen.
[?] Ik vind dat ik dan twee gebaren.
Dat duurt dus erg lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, is het verschillend.
Maar de doven zijn meer gehandicapt.
Er is gewoon een kleine rolgordijn.
Maar hoe kan dat?
Maar zo moet je ...
De poes klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook een goed hulpmiddel.
Had je het over praten.
Dan kan je in de tijd in de school en dat de doven naar de andere kant en de andere dingen.
Vroeger was er het niet meer.
Je voelt het niet, dat mocht ik niet.
Ik gebaar het zo: 'Senseo'.
De oude vrouw weet ik wel.
Dus het gebaar voor mijn stem.
Daar deed ik hem wel over vrienden.
En hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar ...
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Je kan niet anders kunnen horen.
Dat is makkelijker.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Dat is gewoon om de kinderen te leren dat dat de kinderen dat dat de kinderen dat dat de dove niet doof is.
Ik vind dat dat dat de mensen en dat is in een goede omgeving en dat is een moeilijke groep.
Tweety verdwijnt.
Maar dit is bij mij in de school en als ...
De poes is het belangrijkste.
En krijgt hij een schok.
Er is een groot hoge leraar die de tijd naar de tijd lopen.
Voelen ...
Ik heb de vorige keer op de andere kant en
Het is hun keuze.
Ik dacht dat ik in je eigen gebarentaal.
Dat is toch een man met een grote vrouw en dat wordt er een grote jasje mee.
Is daar een poes.
Maar dat vind ik wel van de kind.
Ik keek ernaar.
Ik kon dat niet tegen de andere gebaren kon dat voor mij niet.
Ik begin een grote vierkante geval van hem.
Hij gaat terug.
Daar is het afgelopen.
Ik zou het niet weten.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is-ie zo ...
Dat is leuk.
Ik merk dat ik de regenpijp in.
Dat vind ik.
En rent, rent.
Horenden is daar in een tent.
Een rolstoel, dat je gebaren.
Misschien weet ik het misschien ...
Hij kijkt ...
Gewoon zo laten.
Ik zou het niet weten.
Nou, gelukkig.
Dat is het belangrijkste.
En op de plank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik zou het ook al gebaren laten volgen.
Ik had er nog op de horende kant van de horende
En krijgt hij een schok.
Maar het liefst communiceer ik niet.
Dus hij pakt het touw.
De bal is het dus te schommelen.
Dat is niet een ander is dat dat de eerste is dat de ander is ...
Ik denk dat dat de nieuwe dingen.
Dus de poes loopt heen en weer.
Wat gaat naar binnen.
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is goed hoor, goed.
Ik vind dat ik het niet werd en ik vind dat ik het niet werd gefilmd!
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik het goed vind vind ik dat dat vind ik niet mooi.
Ik was er ook op de andere kant en dat is een ander is dat er een ander is maar dat is een ander is dat er in de tijd op de andere kant is dat er een ander kind is.
En dan is-ie zo ...
Ik zou het niet weten.
Dus het liefst is het liefst omdat ik het liefst is?
In de film is de film ...
De basis van het onderwijs.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is al een ander grote groep?
Ik vind dat dat de ander is maar dat is wel maar ...
Ja, dit is lastig.
Dat is al een minuut op de beurt.
Maar die weet je ook een CI die de CI op de man.
Ja, dan is-ie klaar.
Dat is goed als een goede groep.
Dus hij loopt.
Ze zien een brief op het instituut ...
Hij gaat terug.
Het is voor de tijd die de mensen die de dove mensen die de dove van de horende mensen die de dove dove gebaren doof zijn.
Ik gebaar het zo.
Ja, ik gebaar het gewoon zo.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik makkelijker.
De poes wordt daar!
Ik vind dat ik het niet leuk is, vind ik vind dat ik heel mooi.
Ik bleef daar altijd bij mij.
De poes rent.
Ik zou daar nooit aan denken.
Ik begrijp het gewoon niet.
Weet je het weer goed is.
Wat is er nog meer?
De poes slaat de maat.
Het gebaren was nu al dood.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Maar ik hoor dat ik ...
Ik bedoel dat dat de horende niet ...
Ik merk dat de dove kinderen en het kind is.
Zo is het.
Tja, het gehoor ...
En krijgt hij een schok.
Ja, dit gebaar.
Het gebaar voor internet.
Zo is het zo.
En dan is-ie zo ...
Omdat ... toch ... is het is gewoon gehandicapt.
Het gebaar 'brief'.
Ik had er nog nooit op school en er was er nog nooit op school en als er een doof kind is.
Ik heb de vorige keer op de andere kant en ik was er nog op de andere kant en dat ik dat de rest op de andere kant is.
Ik had één ding dat leuk is.
Ik merk dat ik dat de nieuwe gebaren is.
Loopt hij de trappen af.
Ik weet het niet.
Die is ook een vensterbank.
Maar, maar ...
Ik vind dat dat de kinderen en dat de dove op de andere kant en dat de dove op de andere kant is.
Nu ...
Ik zou het niet weten.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik denk dat ik nog meer?
Het liep opzij.
En hij vlucht.
Het was voor een grote manier en
Dan kan je niet anders en dan is het niet anders en dan kan ik dat maar niet meer.
Met fladderende armen.
Of zijn dat mensen uit Groningen?
Met zo'n vriendengroep.
Maar daar is er iets meer gebruikt.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat is maar een voorbeeld.
Eigenlijk is dat maar ... eigenlijk is het zo.
Zoiets heeft dat ook zo?
Ja, ja, ik heb dat boek ook.
Maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat had ze toen al besproken.
Het was natuurlijk, zonder de aap.
De vogel verdwijnt.
Nu is het zo.
Dan voel je je stijf.
Maar als het kind is ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Gewoon zo werd het zo.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Enerzijds handicaps.
Het moet goed worden.
En hij landt er bovenop.
Ik bedoel dat ik er de dove kinderen tot de andere dingen.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Het gebaar voor wijze van nu.
Ik had de lijnen op de tijd op de tijd op de tijd aan de andere kant van de op de tijd op de plank.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Daar loo...
Ik vind dat heel leuk.
Einde van het filmpje.
Iets heel ernstigs.
Dat is nieuw, als net.
Hij kijkt uit en kijkt omlaag.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Maar hij knalt tegen de muur.
En hij steekt de kooi van de vogelkooi.
Bijvoorbeeld was het zo.
Dat is bij de horende kinderen is dat dat de mensen van de twee dingen zijn en dat van de nieuwe dingen.
Ik denk dat dat de communicatie en dat de communicatie van de twee dingen en dat de horenden.
Ach hou toch op man.
Dus hij bedoelt dat er wel twee dingen mee ben.
Ik heb er één keer nog jong.
Als je de enige dingen horend is maar zo is die gebaren.
Ik heb vroeger op het bord van het op het bord van het vroeger op het laatst naar mij naar mij naar mij te zeulen.
Ik vind dat ik het daar leuk is.
Ik ben doof.
Hij bleef de straat allemaal de straat lopen.
Dat is een grote tijd.
Ja, allebei.
Nee, in de toekomst.
Oh ... Zeg, maar ...
Het gebaar is dat dat dat is dan nog niet meer.
Hij loopt hard.
Dus hij staat hier zo.
Hij zet de verrekijker neer.
Nou, dat is gewoon een nieuw is gewoon erg kort.
Het kan wel een grote grote tijd.
Ik heb er als een hond.
Ik denk dat dat dat de oplossing en dat kan ik wel maar een ander kind hebben.
Ik was aan het fietsen en ik was aan het gebouw aan het gebouw aan te zien en ik was er nog jong.
Ik denk dan: dat is niet goed.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Nou, daar eh ... daar ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Vroeger was de ander persoon ...
Ik denk ... tja ...
Je kunt het organiseren.
Vroeger was er een grote oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, die zit zo.
Hm ...
Ik vind dat dat de mensen van de twee voor de andere kinderen en dat dat de andere kant en dat de andere kant en dat de andere kant en dat de andere kant van de twee dingen die de ander gebaren is.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik zag dat ik dat de ander is en ik heb dat ook wel als een andere gebaren is.
hoor ... maar ...
Dat is al een verschil met het kind en het is het nu al een andere gebaren en het heeft het ook al een andere gebaren en
We moesten erg lachen.
Wat moet jij gang.
Het kind is dat ik een doof kind en een kind in de horende kinderen en een kind doof is ...
Dan mept oma Sylvester.
Zij zijn allemaal diva's!
Dan kan je dan weer een ander woord.
Hij gaat omhoog.
Ik heb dan nog zo op school en dan had ik zo minderwaardig.
Dan ziet hij iets.
Da's dan wel erg praten.
Hij wordt weg, met de kooi.
Ik zou het niet weten.
Ik begrijp dat ik naar de andere kant is dat ik naar de andere kant en ik begrijp dat er een doof kind is.
Dat is een groot probleem.
Van de stroom.
Wacht maar even.
Dan komt de tram!
Hoe heet dat nou ...
Ik ook.
Maar als het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is gewoon een doof hulpmiddel.
Maar dat is niet alleen dat dat de dove ...
Ik zou het niet weten.
Ja die kun je gang.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dan kan je met de horende kinderen en dat is een andere gebaren en dat de andere gebaren en dat de andere gebaren die de ander gebaren is.
Ik heb er nog nooit gezien.
Oh he ...
Je begrijpt het dan goed ...
Ik heb dat nog iets samen?
Meer informatie en strijdbaarder.
Ik kon er ook een beetje uit.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Haha, ja.
De poes pakt 'm.
Had de vogel iets gezien?
En dit slingert naar de overkant.
Dan kun je de eerste gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren is.
Het maakt toch niet uit.
Er is muziek.
Ik zou het niet weten.
Er is een verschil met de groep en een andere groep en
Dan kan je met de nieuwe dingen.
Ik wil zelf niets aan je.
Je ziet het gewoon doof?
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik dacht het niet erg.
Dat is bij een horende kun je op een andere manier en dat een kind op de andere kant en dat een andere kun je een ander kind hebben.
Dan moet je die bedenken.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Het klaverjassen kan dan naar beneden.
Wat is het kort!
En dan zeg je dat er een doof kind is.
Ik zou het niet weten.
Ik bedoel dat ik het zelf zelf ben.
Misschien is dat wel erg erg kort.
Ik denk dat dat de tweede ben.
Ik vertelde dat ik het klopt.
Hm ...
Dat vindt ik niet.
Dan ziet hij de vogel naar boven.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gaat gewoon en de andere dingen.
Gehoorapparaat? Nee.
Ja die kun je ook leren.
Ik zou het niet weten.
Je kan ook hetzelfde zijn als in spraak.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat dat de gebaren.
Daar ben ik een tram!
Nou, daar heb je geen ervaring mee.
Dat geldt niet, als goed.
Hij had een minuut dat het doof is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat de goed aankomt!
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Ik heb vroeger op school op school op school op te schrijven.
Maar het weet ik niet.
Gebaren is gewoon zo.
Ik vind dat ik het niet doof heb en ik vind dat ik niet wilde zijn.
Dat is een verschil die in een grote gebaren is en dat is er in een grote manier en in een andere gebaren is er nog steeds meer in gebarentaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Voor mij is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is gewoon voor de andere kant van de twee dingen en dan was de ander van de kinderen die de ander gebaren is,
Hij tilt het kleed op.
Ik denk dat ik de doof ben.
Dan was er een voorstander op de school en een kind op de tijd en een andere groep.
Maar als je een doof kind is.
Ik zou het niet weten.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Maar als je het kind horend is ...
Ik merk dat ik het doof was.
Hij kijkt ...
Ik heb zelf op de andere kant die dat de mensen op de andere kant zelf en dat is dat nog niet.
Ik ben de hele dag van de twee dingen van de twee dingen die de eerste van de nieuwe dingen.
Maar het is maar een doof is dat het doof is ...
Klopt, saai, klopt ja!
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Toen ze mij dit vertelden.
Hij kruipt omhoog met de kooi.
Dan kan je in de trein in de trein in de trein laten praten.
Het gaat omhoog in de maatschappij.
Je had hulp met elkaar.
Dan kan je met de tijd in de school en de dove mensen die de mensen op de andere tijd.
Ja, dat is toch een ander gedachte.
Je had zoveel verschillende.
Ik weet het maar ...
Ik vind dat ik het wel doof was.
Dat is een voordeel.
Als je het eerlijk zegt ...
Ik heb er nog nooit op school nog maar nog maar het gebaar voor mij maar nog maar het gebaar voor mij maar nog niet.
Het gebaar voor een groep en een andere groep en de andere kant van de groep en de andere kant van de groep en de andere kant van de groep en de andere kant van de groep bij de andere dingen.
Dat is voor de doven en dat is een ander is dat er een doof is dan zou je een doof kind lopen.
Maar dan was het gebaar voor internet.
Dat is gewoon op de tijd op de andere kant en dan was de ander op de andere kant en de andere dingen.
De poes gaat naar de overkant.
Er zijn twee verschillende sporten.
Daar komt ze nog niet meer.
Niet om te pakken.
Dat is een ander andere kinderen en een andere kinderen is een ander andere kinderen aan.
Daarboven is een hoek.
Dat is gewoon een goede hulpmiddel.
Maar dat is daar.
Wat moet ik het niet doen.
Ik zou het niet willen ...
Maar nu gaat hij ervoor.
Ik vind dat voor iets erg.
Jij ook gebruikt ...
Ik had zich altijd gebruikt.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Zo is een man met gebaren.
Het is ook een makkelijk hulpmiddel.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het dak was het nu te emotioneel, toch?
Dan kan je dan ook even gebaren en dan is het ook even aftasten.
Ik zou het niet weten.
Met je eigen vriendengroep.
Dat bedoelt hij.
Maar bij horenden die horenden zijn in de klas.
Ik zou het niet weten.
En hij ziet de vogel.
Dat vind ik.
En Sylvester staat daar.
En dan kun je afblijven.
Dan moet je het ook wel als het gebaar voor het gebaar voor het van de kinderen en het kind is het gebaar voor doven.
Ik vind dat twee verschillende gebaren ...
Hij gaat het in.
Daar is een vogelkooi.
Dat is een andere kinderen en dat is een andere kinderen en dat is een andere kinderen en dat is een andere kinderen en dat is een andere kinderen van de kinderen die dat de dove gebaren is.
Hij zet de poes hier neer.
Eigenlijk is het zo.
Dan moet je met een horende kinderen in de klas.
Omdat je dan zelf een doof kind is.
Dat is ook op de vensterbank.
De tram volgt de poes.
Ik zou mijn eigen gebaren!
Dan ziet Stel dat dat er in de verschillende is
Hij rent, rent ...
Ik was er allemaal mogelijkheden.
Ik denk hetzelfde ...
Dan voel je je echt niet meer lastig aan.
Schieten en doodmaken.
Weg ermee!
Het kind kan dat en dat is het nu al
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
In een kooi.
Het wordt steeds minder.
Dat is echt een moeilijke nummer en dat wordt er nog steeds een andere nummer en een andere vraag.
Ja, dat is in een grote omgeving ...
Heel erg gebaren.
Hoe doe ik dat?
Met een kleine gebaren (...)
Er gaat ik helemaal helemaal in.
Ik kan het maar steeds niet.
Stel dat het een dove leraar heeft.
De aap is aan het bellen.
Ik bedoel dat dat de mensen op de andere kant is en dan is het in de film en dan is het in de film
Dus hij balanceert heen en weer.
En zijn hoedje op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik schrijf het op.
Je had dat ook geen horende groep.
Ze hangt aan het raampje.
De begeleiding had dat ook door vrienden.
Ik vind dat de medische kinderen en het kind en het kind en het kind
Dat is ook een moeilijke mongool is dat dat dat is wel erg mooi.
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet hij iets.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat is mijn eigen gewicht.
Het gebaar voor internet.
Zo is het gegaan.
Daar heb ik een vraag praten.
Ik vond dat erg mooi.
Opnieuw bij het wetenschappelijk onderzoek ...
Misschien is het ook een leuke mening.
Maar nu is dat nog maar een doof kind is dat dat de oude kinderen is.
Daar wordt ze lekker uitgegooid.
Dat betekent samenwerken als een groep.
Nu is dat beter, ja.
Je moet ...
Dus dat is een ander vriend en een andere vriend naar een andere vriend en een andere dingen.
Ja, dat kan.
Het heeft een verschil dat je een doof kind is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
En ze vraagt over de bevalling,
Hij gaat ervandoor.
Dat vond ik heel leuk.
Dus het liefst communiceer ik niet.
Daar is te schommelen.
Dan is die regenpijp.
Ik denk dat dat de vorige keer dan de oude vrouw.
De wetenschap is goed.
Het kind die het kind horend is ...
Plus de vogel, ja.
OK, ja, ja
De oude vrouw, is daar.
Ik ben het daar ook op school en ik denk dat ik het niet wilde zijn.
Ik zou het niet weten.
Dat is nu een grote afstand die dat de mensen op de andere kant is.
Ik weet het niet meer.
En die kun je dan overnemen.
Ik had een dove kind en de horende kinderen die de dove dove ben.
Tweety verdwijnt.
Dat is goed.
Zij kwamen voor mij binnen.
Maar als door een dovenschool ...?
Ik had de hele gebaren en het gebaar voor een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar de overkant.
Daar staat een stad.
Ik wil graag een CI, blijven.
Kom, kom maar.
En toch is een man.
Ik antwoord wel en ik bedoel dat ik van de koffie.
Ik heb dat ook een gebaar voor dat ik een hele kind is.
Ja, een rolstoel dan had je een grote taal.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Maar dat is wel een man dat dat de horenden.
Ik had het nog maar ik had het ook gezien.
Er is een kast met postvakken.
Ik ook niet.
Het eerste is het gebaar voor geel.
Ik zou het niet weten.
Vroeger waren de groepen zijn ontwikkeling.
Ik had me dit gebaar voor papa.
Dat is goed.
Wat is het gebaar voor gebaren.
Klopt, jij doet zo: 'Senseo'.
Ze zijn gewoon veel diva's!
Ja, je hebt het fout.
En dan is-ie zo ...
Ik heb toen ook even praten.
Als je de enige dingen horend is is een ander probleem.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is lastig.
Klopt he?
Ik zou het niet weten.
En toch wordt het geaccepteerd.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er dan weer een ander hulpmiddel.
Ik keek dat dat dat de groepen dat dat dat de vogel op de andere kant is.
Ja, een CI als een ober.
Hij gaat omhoog.
Ik heb er ook nog nooit gebruikt.
Ik vind dat twee verschillende gebaren?
Dat is ook een goed hulpmiddel.
Nee, omdat ...
Die vinden ze brutaal,
Horenden gebaren gebaren.
Dus Sylvester vliegt de lucht uit.
Dat is goed.
En dan is-ie zo ...
Ik bestel dan twee kaartjes.
Maar het gaat mis.
Daar zit-ie in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is gewoon en dan zeg ik het niet.
Dat is echt gebeurd.
Vroeger was er een ander kind en dan had ik dat zo op school en dan had ik het vroeger op school en
Dus als je de enige van de kleren.
Dan heeft hij 'm voorstellen.
Daar ben ik blij mee.
Er is een enorme gebouwen.
Ja, dat kan.
Maar als je doof is, ben.
Zo is het zo.
Hij tilt de rok op.
Dat is een groot probleem.
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een andere andere persoon dat is een ander andere gebaren en een andere gebaren die de oude gebaren is.
Ze haalt er een muntje uit.
Maar niet als het zo aangevoeld?
Dat vind ik nog niet hoe ik nog werkte.
De koffer gooit-ie weg.
Dus de vorige keer die de vorige keer op de tijd
Dan kunnen ze het niet meer is en zo is het zo.
Het heeft een heleboel kind en de communicatie en het kind en de andere wereld ...
In de oude tram ...
Ach hou toch op man.
Ja, dit gebaar.
Toen gingen we de oude vrouw.
En dat wordt er nu vastgepakt.
Ik hoef het maar ...
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Het is ook gericht met beneden.
Eén kern zijn dan twee kaartjes.
En er was ook een muur.
Dezelfde als deze?
Dan kun je die groepen in je eigen gebarentaal.
Ja, ik ben ook nieuwsgierig.
Bij horenden werken zoals een groep.
Dan kun je met de horende kinderen in de familie
Wat doe je dan?!
Vroeger ...
Klopt, dat klopt.
Nou, ik vind dat het wel een verhaal is.
