Ik heb dat ik niet niet kunnen
Ja, de gehandicapten, dat was het.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.

Hij draagt de kooi.
Die ...
Hij is ook met je met je met die dat ze met de vogel

Ja, precies.
Misschien zijn we nu verder ...
Ik kan niet horen.
Ja, soms heb je gang.
Dat was de fout in.
Het was door het gebaar voor het gebaar zo.
De kat/bal gaat naar beneden.
Ik heb het niet van de eerste
Hij rent door het open deurtje.
Ze praat ...
Ja, de gehandicapten, maar ...
Zij was helemaal in de regenpijp.
Wat is het gebaar?'
Jij gebaart 'Praxis'.
Het gaat over.
Hij klimt omhoog.


De poes gaat omhoog.
Dat weet je niet.
Die ...
Was ik dat boek ook voor CI.
OK, ik heb wel zo terug.
Ik heb ik niet niet kunnen ik ben ik niet doof
Ja, dat heb ik met je met je je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dan dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je dat dan heb je
Mijn film ...
Dus ik heb mijn ik en ik en ik heb ik dat ik van de ik van de ik van mijn mij is het en ik heb ik het niet van het van mij en het heb ik mijn ik van het heb ik het niet van het van mij het van mij het van het van mij het van mij het van het van mij het van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij en het heb ik van het niet van het van mij het van het
Komt iets om te pakken.
De tram komt ...
Vroeger was de doven te veel gebaar


Ze moeten niet praten.
Ik kan me niet horen.
De kwaliteit dat ze nu bij die bij de tram.
Ze moeten niet meer in de telefoon.

Nu op de doven
Maar je hebt gelijk.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat was allemaal prima.

Nee, ik ben dat ik de ik niet wilde
Maar ...
Hij draagt een bowlingbal.
Ik heb ik goed goed kunnen
Omdat ik heb er geen ervaring mee.
Een USB was niet gericht op het oor.
Maar de poes staat de poes er.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Ik moest de fout aan het praten.


Die verzamel je ...

Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Dat blijf je wel.
Ja, maar dat kun je ik niet doof
Daar ziet ik met de eerste
Ik zag het gewoon niet gezien.
Ja, dat ook zo.
Ja, precies!
Maar ik heb de volgende taal

Dat weet ik niet.
Waarom heb ik gehandicapt ...
Ja, dat was het.
Daar komt een poes.
Ik denk dat het niet is.
Maar ik was er niet meer de volgende persoon
Ik heb het niet als ik met de eerste
Ja, dat was het.
Voor 't kleine aspecten.
Stel dat het niet is.
Ja, dat was het.
Mijn moeder was vier jaar.
De telefoon gaat over.
De eerste keer ...
Hij had niet horen.

Een kleintje.
Je hebt de doven bij de ...
Daar komt een poes.
Ik heb niet bij de eigen doven.
Nee, dat ben ik met de eerste
Daar was dus die flat.
Ze had allemaal lachen.
Heeft een kleine vraag.
Dat is nu de tijd met de tijd met de tijd met de tijd met de tijd met de ontwikkelingen.
Ik heb er nu ook dat dat dan moest dat dat dan moest ik heb dat dat dan moest ik heb dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik heb dat dat dan heb ik dat dat dat dan heb ik heb dat dat dat dan heb ik dat
Nu is het helemaal niet meer.
OK, dat was het.
De eerste keer ...
Allemaal kostbare van het hbo.

Maar dat heb je nu met je
Ik heb zelf doof.
Dat weet je niet.
Nee, ze was gewoon veel gebruikt.
Dat gaat door de computer.
Hij loopt zoekend rond.
Nou, dat was dus ik verder dat het het was en het was ik zo verder
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, allebei.
Wat is in paniek.
Ja, dat klopt, zo.
Hij pakt de poes.
Ja, ik weet het niet.
Ze kunnen niet praten.

Ik heb dat ik niet niet kunnen
Laat maar zitten.
Maar ik heb het niet meer

Ik heb doof.

Ik heb de naam op de eerste
Je kunt niet horen.
Maar ik heb mijn ik de eerste keer
Ik heb er niet moeilijk met anderen.
Sylvester haalt een bowlingbal.
Hoe is het kort!

Ik zou daar ook bij.
Je had het niet meer het niet kunnen dat het nog als het nog als het niet kunnen moeten het nog als het kind waren
Ehm ...
Ik ga niet over jou.
Hoe heb ik dat ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik nu heb ik heb dat heb ik
Hij balanceert.
Ik bedoel dat het gebaar voor voor blijven.
Ik heb het niet meer ik heb ik het niet meer ik heb ik het niet meer het heb ik het heb het heb ik niet meer het heb ik heb het niet meer het heb ik het heb het niet niet meer.
Ja, dat klopt, ja.
Dat heeft ze nu al mee bezig.
Nee, ik ben ik niet veel van doof van doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik van doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik niet van mijn doof ben ik niet doof van mijn doof doof van doof ben ik doof

Ik heb dat niet willen meegemaakt.
Ik heb de naam
Die ...
Zeg, maar luister eens.
Van de toekomst.
Maar dat hoeft niet uit.

Daar ben ik het ook mee eens.

De groep wordt kleiner.
De oude vrouw ...

En nu nu nu nu nu nu nu nu nu nu zijn nu nu zijn nu nu nu zijn nu nu zijn nu nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu nu zijn nu nu zijn nu nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu zijn nu nu nu
Zo heb ik geen smoesjes."
Ik heb een andere tijd met de tijd
Hij loopt zoekend rond.
De poes beweegt daarheen.
Toen gaat hij wat.

De poes gaat de paal in.
Ja, maar ...
Ik heb dat de oplossing
Daar is die paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat in de plank staan.
De horenden, kan met gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Dat weet je niet.
Maar ik heb me zelf niet willen

Het is te maken op de natuur.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, overal.
Ik heb ze de vorige keer met de eerste

Ik heb ik nog nog geen zin en ik heb ik nog nog nooit laten

Ja, ja dat klopt.
Hij was ook met de REM.
Ik heb er vreselijk om lachen.
Hij valt in de pijp.
Dat is het verschil.
Zo doe ik dat.
Wat ga je dat dan dat dan ga je dat dan ga ik ga dat dat dan ga ik ga dat dat dan ga ik ga dat dat dan ga je dat dan ga ik ga dat dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat dan ga je dat
Dat heb ik nu niet meer dat het heb ik dat het zo niet moeten moeten dat het heb ik heb het niet zo moeten dat het heb ik heb het niet niet meer.
Maar ik heb mijn ik de ik en ik heb ik dat ik de ik niet doof is en dat heb ik het niet doof is
De poes loopt zigzag.
Dat is ook zo met je dat dan is dat dat het niet is.
Dat kan je dan met de natuur.
De horenden, en ik heb ik niet te leren.
Dat was balen.
Ik heb dat de oplossing en dat is en dat is en dat is en dat is en dat is en dat is en dat is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat dan is en dat is en
Ik ... mij ... mij ... mij ...
Maar ik was er geen ervaring en het is en het kind ...
Ik hielp naar het ziekenhuis.
Ik heb mijn ik de ik en ik heb ik niet van de ik
Het was door de B?

Dan heb je die toegang
Hij loopt zoekend rond.
Ik gebaar geel zo.

Hij heeft een paar builen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt er ook hetzelfde praten.
Dat was echt geen zin!
Maar ik heb ze de dove doof
Ik heb niet bij het doven.
Dat weet ik niet.
Maar dat heb je niet meer het heb het niet meer
De oorlog,
Hij rent ervandoor.
Dat mag niet.
Dat kan ik niet gevraagd.
Omdat de ... hoe heb ik zelf hoe hoe heb ik dat?
Dat je de fout op de eerste
Ik heb hulp aan het gegaan.
De poes loopt heen en weer.
Maar ik was niet leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben niet veel van ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik niet van mijn ben ik ben ik
Hij zoekt dat het niet moet.
Wat gebeurt er dan?

Een grote ...
Maar het was met de eerste
Maar het was gewoon de tijd met de tijd
Ja, dat was het.
Ik heb zelf vertellen.
Wat gebeurt er dan?
Einde filmpje.

Ik wil de ik te maken
Dat was mooi.
Mijn moeder was daartegen.


Dat moet ik niet bij de eerste
Maar vroeger was het of het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb het niet ...

Daar was dus ik nu tegen.
Ze had niet veel met je dat het niet niet is.
De poes gaat in paniek.
Ach die poes laat het maar.
Maar dat is dat niet niet te maken dat het dan is dat het zo niet zijn
De overheid ...
Ik heb het niet eens.
Die verzamel je ...
Dat is het verschil.
Maar ik heb ik de eerste keer met de eerste
Ik weet het niet.
Hij gaat naar binnen.
Omdat je gehandicapt met elkaar.
Hij rent in paniek.
We hebben een mooi categorie.
Wat zien we dat niet.

Hij loopt zoekend rond.

Daar is een man aan het praten.
Maar ik heb mijn ik met de eerste
Hij loopt zoekend rond.
Nu gaat hij door de regenpijp.

Maar dat heb ik nooit gedaan.
Dat was misschien wel een minderheid.

Dat vind ik ook.
Ik was in de eerste
Ik ben naar het gebaar voor mij te te te maken
Hij kijkt ...
Nee, ik heb ik niet meer ik heb ik ik niet te veel
Ik was in de Ammanschool.
Ja, een nadeel.
Maar dat voelt wel zo.
Ik begrijp het, ik ben het.
Hij staart recht vooruit.
Daarom denkt de vogel.
Einde filmpje.


De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Een vader ...
De horende komt ook dat het met de horende staat dat dan met je met het zichzelf met het zichzelf het met het zichzelf met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf het met het zichzelf met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de dovenwereld met het zichzelf met de horende mag dat het dan is met het zichzelf het ook met de dovenwereld met het
Ik heb dat de oplossing
Daar ben ik gehandicapt ...
Ik ga naar binnen.
Het gebaar voor internet.
We hebben ook wat.
Maar ik heb ik van de eerste
De oude vrouw komt de man op de vensterbank.
Die ...
Dat vraag prima.
Ja, maar dat was het.
Maar het was dat het niet alleen het was dat het ook al al het heeft het heeft het niet uit.
Toch was er zeker meer zijn.

Ik heb er niet buiten meegemaakt.
Maar ik ... mij ... mij ...
Die verzamel je ...
De vogel gaat in de pijp.

De vorige keer ...
Ja, dat was het.
Hij kijkt helemaal in de gehandicapten.
Hoe moet ik dat?
Het gebaar 'brief'.
Hij had alles gehandicapt met elkaar.
Ga je gang, toe maar.
Ik zou er geen baas.
Maar ik heb het niet meer het was en het was en het was van het gebaar het
Hij kan niet horen.
Ik kan de oude vrouw.
Dat was door die hoek.

Voor het woord, de gebarenzin ...
De poes gaat ervandoor.
De eerste vrouw was in het hbo.
Ik heb mijn ik niet van mijn ik heb ik niet van mijn ik heb mijn ik niet doof
Hij loopt zoekend rond.
Die wil graag een ander gebaar?
Ja, dat heb ik niet uit.
Dat is het verschil.
Het is modern.
Ik heb het niet meer de ...
Daar gaat die hoek.
De poes kijkt omlaag door de regenpijp.

Dat heb ik nooit bij geleerd.

Maar ik heb ik de ik
Hij rent ervandoor.
Dan kunnen we dan beter kunnen komen.
Ja, je ben ook met je met je met je met je ook met je met je met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je met je met je met je je ook met je met je ook met je met je je ook met je met je met je je ook met je met je met je je ook met je heb met je met je ook met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je je ook met je met je met je met je ook met je met je met je met je met je ook met je met je met je je ook met je met je met je je ook met je heb met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je ook met je met je met je je ook met je met je met je ook met je met je je ook met je met je met je je ook met je

Hij tilt het tafelkleed [?]
Ik denk dat het doen
Ik heb uw koffer yes!
En dat heb ik nu merken.
Einde filmpje.
Het kind ...
Nu moet hij verschillende kunnen praten.
Ik heb de fout van de tijd
Hij pakt een bowlingbal.
De eerste keer ...
Ik heb dat ook wat dat dan met je met die dat dat dan met die dat dan heb ik dat dan met het heb ik ook met het ziet dat het ook met het ziet

Vroeger was het nog wel voor internet.
Waarom moest ik dat zeggen?
Die wordt dan gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ja, die neem je over.
Dat kan ik niet praten.
Hij gaat door de vensterbank.
Ik heb dat ik de dove heb met de dove
Dat was goed.
Omdat het omdat het omdat het omdat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het is omdat het omdat het omdat het is omdat het omdat omdat het er omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het gaat omdat het omdat het omdat het gaat omdat het

Ik heb het nog nooit als het heb ik het heb ik met het heb het heb ik het niet doof
Ja, dat was het.
Ik heb dat ik nog nog nog nog heb of het heb ik nog niet.
Ik heb van de eerste
Een hoorapparaat gaat genoeg.

De groep wordt kleiner.
Daar loopt een paal, een regen...
Dat was echt verschillend.
Ik heb niet door het in het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het praten.

Ja, dat klopt, ja.
Als ik nog wel een andere dingen.
Nee, dat heb ik niet van de groep
Hij rent ervandoor.
En dat heb ik je nu niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het niet niet dat het heb heb ik het heb het heb het niet niet meer.
Het was sept...
Hij pakt de vogel.
Dat heeft het nu ook nu met het malen.
OK, daar was die raam.
Wel te maken en het gebaar voor te zijn.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb er nooit mee meegemaakt.
Die hond zelf niet.
Ik denk dat dat het zo niet is.
Ik heb het geen keer van de eerste
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Je wordt niet veel volgen.
Ik heb er geen tijd geen andere dingen.
Nee ...
Dat is het verschil.
De poes beweegt daarheen.
Die ... de eerste keer ...
Hij licht daar iets op.
Ik heb ik nog nooit meegemaakt.
Ja, dat was het.
Ik heb me nog niet praten.


Zij hebben een bepaald kenmerk.

Dat had ik niet niet uit.
Daar heb ik geen zin meer.

Ik heb de eerste bij de eerste
De vogel.
De oude vrouw gaat scheuren.
Ja, ik ook niet.
Hee ja, ik heb het niet.
Ik heb ...
Iedereen zijn dan helemaal radeloos.
Dan was er dan?
Daar ... is een raam.

Hij pakt de kooi.
Ik heb het niet te zien.
Maar dat heb ik het niet over
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat klopt.
Ik heb mijn ik niet van de eerste
Hij schommelt.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb er nooit bij geleerd.
Dat weet ik niet.
Maar dat waren je nu met je je dat je dan dat dan je dat dan is
Ja, ehm ...
Wat is dat leuk.
De vogel gaat in zijn kooi.

Oma ziet naar beneden.
Daar gaat hij in de kooi.
Ja, maar dat was het.
Nee, ik weet het niet.


Ik heb dat niet meer.
De oude vrouw ziet het.
Dat is een mooi een mooi tijd.
Dat is dat ze de groepen dat het al
Toen ik heb ik vroeger was en ik heb het niet meer.
Maar ik heb me geen ervaring of het was en het was en ik heb mijn ik geen probleem ...
Wat is het niveau?
Dat is te veel gedoe.
Ik ga naar de zin naar het huis naar het huis naar de kooi.

Ik heb van die ik ben van die ik van mijn gebaren en ik heb mijn ik van die ik heb van die ik en ik heb van die ik van die ik van die van die van mijn mij van mijn mij van mij van de ik van mij van de ik van mij van de ik van mij van de ik van mij van de ik van mij en ik heb mijn ik van die van die doof van mij en ik heb mijn ik van die ik heb van die ik heb ik van die van die doof van mij en ik heb mijn ik van die ik heb van die ik heb ik niet van die ik heb van die ik heb ik niet van de ik heb ik van die ik heb van die ik heb ik niet van de ik van de ik van mij en dat heb ik ik van die ik heb van die ik heb ik niet van de ik heb ik van die ik heb van die ik heb ik niet van de ik van de ik van mij en dat heb ik ik van die ik heb van die ik heb ik niet van de ik heb ik van die ik heb van die ik heb ik niet van de ik van de ik van mij en dat heb ik ik van die ik heb van die ik heb ik niet van de ik heb ik van die van
Ja, dat klopt.
Mijn moeder gaat het niet uit.
Dat gaat nu automatisch.
Ik heb echt NmG gebruikt.
Maar ...
Het gaat proberen.
OK, dat was het.
Het raampje klapt dicht.
De communicatie is met de communicatie
Die vraag dat we al al.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat naar beneden.

Ik kan niet te zeggen maar niet praten.
Dat was het.
Die ...
Ik heb dat ik geen dove ben en ik heb het niet begrijpen.
Het is hier goed.
Dus ik was gewoon wat.
Ik heb het meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar het meer het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar het van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het
Dat was het.
Het gebaar 'brief'.
Dat was gewoon de eerste taal
Ik heb daar nooit bij de film
Het blijft de gebaren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Je had de baas.
Hij pakt 'm open.
Hij loopt ...
Hij gaat naar binnen.
Ja, dat was het.

De gesproken wordt van de horenden.

Dat bedoel je ...
Echt waar?
Ik weet het niet meer.

Dus hij bedoelt de balie.
Daar heb ik het niet mooi.
Daar ben hij een schuine schok.
Hij heeft een rood jasje op.
Ik heb het niet meer.
Ik heb echt al lachen.
Daar staat een koffer.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat blijf je wel.

Ik heb de gebaren bij de eerste
Hij slaat daar een maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan dan?
Die ...
Ik heb het niet bij de eerste

Zij hebben maar laat maar.
Ik heb er iets uit.
Dan voel je je niet praten.
Dat mag.
Heb ik nu nog geen zin.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety was gewoon gebruikt.
Ik ga naar de vogel naar het huis naar de kooi.
Daar komt-ie aan ...
De horenden, tja ...
Ik heb de vraag.
De horende leraar was allemaal niet van de groep
Dat heb ik nu met de eerste
Maar ...

Zeg ... Zeg ... Zeg ...
De eerste keer ... de eerste keer ...
Einde van het filmpje.
Hij wordt opgepakt.
Maar ik heb het nu maar het was
Als ...
Dat is grappig!
Hij balanceert.
Maar dat heb ik niet bij het heb het niet bij het heb het niet bij het heb het niet bij het heb het niet bij het heb dat ze bij het heb niet bij het heb het niet bij het heb dat ze bij het heb niet bij het heb het niet bij het bij het heb niet bij het heb met de vogelkooi.
Ja, OK, ik heb 't.

Maar ik heb het nu van de tijd
Nu zijn nu nog meer
Dat moet je niet gedaan.
De eerste gaat naar de tijd naar het huis van de tram.
Daar zit-ie onder.
Maar dat kan je ook dat met je niet kunnen dat kan je met je niet dat het heb met je niet kunnen dat het heb je dat dat dan heb je met je heb je dat ook
Maar ik heb het niet kunnen kunnen
Wat is dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik het heb ik het niet laten is en dat ik vind het dat ik mijn ik heb dat ik het heb ik dat ik dat ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het heb ik dat ik dat ik het niet
Dat kan ik dan met de eerste
Die ...

Hij draagt de Groningse vast.
Ik moest mijn ik mijn ik te maken en ik ben ik van mijn
Ik zou daar geen probleem komen.
Zij hebben een lijnen en in postvakken.
Dat is een goede kinderen?
Ik heb het niet meer de vorige keer ...
Daar was er een raam.
Ja, dat klopt, ja.
Hij valt naar beneden.
Zeg, maar luister eens.
Het is wel een moeilijke kooi.
Plus dat hij zegt ...
Hij gaat niet naar mee meegemaakt?
Het komt niet.

De oude vrouw gaat naar het huis naar de pijp.
Toen heb ik de tijd nog meer
Ja, ik ...
Wat was er dan ook met de film dat dan was er ook wat dat dan had je dat dan dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was er ook wat dat dan was
Dat was het.
Ik heb me wel voorstellen.
Ik zie het toch maar het laat maar het laat maar laat het laat maar laat het laat maar laat het laat maar laat het laat maar laat het laat het laat maar het laat het laat maar het gaat zo zo is.

Maar het was nu dat het nu

Ik heb dat wel wat dat het heb ik wat dat het wat heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat dat dat het heb ik wat

Maar ik heb dat het niet kunnen
Dan voel je je tegen.
De oude vrouw komt naar beneden.
Nou, hij klimt omhoog.

Ik denk dat ik het
Die ...
Dat klopt.
Ik heb dat niet gedaan.
Vroeger was ik nog geen keer?
Daarachter was de Ammanschool op de natuur.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt naar genoeg.
Maar ik heb mijn ik met de eerste
Dat weet ik niet.
Ik kan niet praten.
Het maakt niet te begrijpen.
Wat gaat er iets binnen.
Dat weet je niet.
Wat is het niveau?
Dat hangt af van de personen.
Dat was echt geen zin!
Maar je hebt de fout

Er doen een afzonderlijke groep.
Je kunt niet.
Hij krijgt een touw vast.
Maar ik heb er nog nooit gezien.
Dat hoeft niet nodig.
Ik denk ...
Ze was gewoon veel met de Ammanschool.
Dat is bij de overheid dat het dan is
Ik heb er geen twee.
Ja, dat was het.
Dat blijf ik niet.
Hij gaat in zijn kooi.
Ja, dat was het.
Ik heb mijn ik niet te maken
Pot? Ooh een jampot!
Om te maken met de natuur.
Ik heb er ook bij.
Maar dat heb ik nooit aanwezig.
Maar ik heb het niet als het heb ik het niet ...
De oude vrouw.
Maar het was nu met een andere tijd met het huis met de bus
Ze moeten niet bij de eerste
Gebaar je dan wel?
Die ...
Het is goed.
Ik ben zelf meegemaakt.
Dat ook zo dat het heb ik heb ik niet niet laten laten
Dat is de doven te veel
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...

Ik heb de eerste keer op de eerste
Dat heb ik nooit gedacht.
Hij wordt opgepakt.
Hij loopt zoekend rond.
Dat weet je niet.
De vogel gaat naar beneden.
Hij kijkt ...
Er zijn zeker meer omdat het samen als het omdat het niet meer het heb het niet meer
Moet je gehandicapt in de gehandicapten.
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb het niet meer.
Lekker ...
Ik was er geen baas.
Ja, dat was het.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar nu in de kooi!
Einde van het filmpje.
Ik heb de vogel van de kwaliteit
Dat weet je niet.
De poes staat daar zo'n beetje.
Maar dat heb ik liever vingerspellen.
De horende vrouw wordt de fout of het blijft voor de deur of het blijft
Dat kan ik nu niet meer
Ik kon me dat ik niet kunnen kunnen ik
Daar ... tja ...
Maar ik heb mijn ik niet van de eerste
Hij loopt naar beneden.
Ik heb er geen gebaren en in de film en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb ze dan dan dan dan dan ik heb het over hen en dan had ik dan dan dan dan ik heb
Nee, vroeger was het gebaar voor internet.
Nee, dat heb ik ik nog niet meer
Maar ik heb van de eerste
Ja, dat was het.
De eerste keer ...
Er ziet een grote gebouwen.
Ik heb ...

Hij draaft en draaft.
Maar dat kun je dan met je met je niet
Echt waar?
Ze gebaren met praten met de gehandicapten.
De leerling tja ... tja ...


De oude vrouw ziet het houden.
Het gebaar 'Senseo'.



Omdat ik de eerste kijken


Er zijn zoveel om te maken om te maken te maken met de natuur.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Meer geen problemen.
Ik ben dat ik nooit heb.
Ik heb nu al gezien.
Ja, dat moest ik doen.

Maar dat heb ik de dove
Dat was balen.
De oude vrouw!
Zij hebben allemaal postvakken, he.
Dat is het verschil.

Daar was allerlei hoek.
Zijn jullie zijn opgetrokken.
Hij klimt omhoog.
Het gebaar door 'Senseo'.

Ik zou de eerste ben.
Het beeld opent.
Hij gaat er omhoog.
Dat vind ik niet.
Ja, dat was het.
Ik begrijp ze wel begrijpen.
OK, zo gaat het wel goed.
Hij rent de trappen af.
Dat is bij horenden bij CI.
Maar ik heb ik van de eerste
Je hebt doven met de gehandicapten.
De horenden, tja ...
Hij kijkt ...
Dat weet je niet.
De kwaliteit ... ik ben als ik een doof leraar
Dat was de vorige ging met de tijd met de tijd met de tijd dat het dan heb ik met het heb het niet het heb met het heb het niet niet meer.
De oude vrouw heeft heel verschillend.
Dat kun je niet gehandicapt, nee.
Ik heb het al op de eerste
Ze zeggen dat ik het niet doof gebaar
Ik heb nog nooit twee.
Ja, dat was het.
Hij rent ervandoor.
Dan ...
Een dove mongool ...
Hij rent ervandoor.
Zijn jullie zijn opgetrokken.
Maar het was nog meer te veel was
Ik kon het niet.
Dat is de oude vrouw.
Hij loopt hard.
En hij begint daar te zoeken.
Het is bij doven met een horende gebaren.
Ik heb naar de eerste
Daar ...
Hij is ook gehandicapt met gebaren ...
Ik denk dat ik leuk.
Maar je heb je niet meer het heb met je het niet met je met je met je het niet niet meer.
De eerste keer ...
Ik kan niet bij de eigen ...
Ja, dat was het.
Ik heb zelf vertellen.
Nee, dat vind ik dat ik nou dat het zo is.


Vroeger was de Ammanschool op de Ammanschool
Hij loopt ...
Dat gebaar voor mij niet.
Ze waren niet meer
Er komt iemand terug.
Dat was de vraag.
Maar dat heb ik de deur
De poes staat daar zo'n beetje.
Het gebaar voor internet, of internet.
Dat klopt.
Ik heb dat ik nooit eens.
We moeten af van de personen.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Ik zou geen twee.
Ik ben dat het dan ben ik met het ben ik met het heb het niet te veel
Hij gaat naar binnen.
Ik heb niet veel met de gebaren niet die
Maar ...
Vroeger was er nog geen woorden.
Ze had de fout met de groep
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb dat ik wel een goed gebaren
Ik of ik nooit was.
Omdat ... is het raam.
Nou, hij baalt enorm.

Maar ik heb het niet meer
Ik heb het al.
Dat was echt geen zin!
Ehm ...
Van de eerste
Ja, je was gewoon de tijd
Laat maar zitten.
Ja, dat was het.
Ik heb met de tijd met de tijd naar het huis met de tijd met het huis met de ik met de ik naar mijn zin naar mij met de ik met de ik naar mijn zin met de ik met mijn ben met de ik ben met de ik met de zin naar het huis naar mij met de ik met de ik naar mij met de ik ben met de ik naar mij met de ik met mijn ben met de ik met mijn ben met de ik met mijn ben met de ik met mijn ben met de ik met mijn ben met de ik met mijn ben met de ik met mijn ben met de ik met mijn ben met de ik ben met de ik samen met de ik met mijn ben met de ik ben met de ik samen met de ik met mijn ben met de ik ben met de ik samen met de ik met mijn ben met de ik ben met de ik samen met de ik met mijn ik met mijn ik ben met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik met mijn ik met mijn ik ben met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik samen met de ik met mijn
Dat klopt wat jij zegt.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de kooi.
De gesproken wordt op het andere van de mensen op het andere .
Ja, dat was het.
Die wil graag een ander gebaar?
De tolken ...
Ik heb het niet bij het kon dat het niet kunnen kunnen dat dat dan niet kunnen kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het niet niet kunnen dat dat kan ik het bij het niet
Hoe heb ik doof?
Stel dat het spontaan moet.

Ik heb de best op de eerste
Wat is het meer wat nog wat nog wat is dat?
Het gebaar voor geel.
Dat was dus die helling.
Hij rolt in zijn bowlingbal.
Het was het was misschien al al
Hij pakt een bowlingbal.
Nu zijn ze nu nu met elkaar.
Maar ik heb het niet meer.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Maar ik was gewoon gewoon zo te communiceren.
Maar ik heb ik de dove heb voor de eerste
En dat was ze al beter over de film dat ze de volgende dag is.
Ze gaat naar 'm naar het huis met de tijd met de tijd met het huis
We hebben een televisie.
Nu was het nu nog nu het was nu het was nu het was nog wel meer
Ik heb het niet moeten met je met de gebaren
Wat erg.
Ik hielp naar het ziekenhuis.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit meegemaakt.
Toen was het nog geen tijd meer.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Maar ik weet het niet.
Ik heb doof.
Hij gaat er niet mee lopen.
Het is nu de moderne van de communicatie
Zo eigenlijk niet.

Maar die aap je ook doof ziet ...
Vroeger was het kort!
Ja, dat was het.
Hij gaat in de plank staan.
Ik heb hen wel hen met de toegang
We moeten met de hele categorie.
De vogel.
De twee vrouw ...
Nu moet je dat niet leren.
Hij loopt naar beneden.
Hij balanceert.
Dat bedoel je ...
Maar ze hebt het niet alleen met de groep
Heeft niet met elkaar.
Ik geloof dat het af is.

Van die kleren.
Schieten en doodmaken.
Ja, dat was het.

Ik heb voetballen.

Ik heb mijn ik niet niet kunnen met de ik niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik mijn niet niet kunnen kunnen met ik het heb ik niet niet kunnen niet kunnen met ik het heb ik niet
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat ik de ik ben en dat heb ik dat ik heb ik dat heb ik dat dan heb ik dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik nu heb ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dan heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik nu heb ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dan heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik nu heb ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dan heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dat heb ik dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik dat heb ik dat ik heb dat ik heb ik dat heb ik niet
Hij pelt een banaan.
Dan gaat die weg.
Wat erg.

Ze maken om te maken met de gebaren.
Hij rent ervandoor.
Hij tekent een constructie.
Daar was dus die helling.
Soms heb je gang.
Ja, dat was het.
De poes gaat ervandoor.
Ik heb het niet meer.
Ik heb ik te veel
Het beeld opent.
Ik heb niet niet meer niet niet meer niet niet niet te zien.
Dat blijf ik houden.
OK, ik ben ik toen de Dovencultuur van.

We zijn met de communicatie
Zeg, dat blijft zo.

De poes gaat ervandoor.
Doven kunnen niet kunnen kunnen
Hij balanceert.
Echt waar?
Dat weet ik niet.
Hij ziet dat dat het zo ziet dat dat het zo ziet dat dat het zo ziet dat dat het zo ziet dat dat dan heb ik het nog wat dat het zo ziet dat het zo ziet dat dat het zo ziet ik dat het zo ziet dat dat het zo ziet dat dat dan heb ik dat het zo ziet
Hij loopt zoekend rond.
Van de stem,
Het is een goed hulpmiddel.
Ehm ...
Maar ... als ik ...
Dat was er nu voor de eerste
Maar ik weet het niet willen dat dan weet ik het niet zeg ...

Maar ik ...
Er komt iemand terug.
Ik zou hen geen toegang

Ja, dat ook, ja.
Hé, ja maar niks.
Ik was dan in de Ammanschool.
Echt waar?
Ik heb ik te veel
Ik hoef me nog radeloos.
Hier is het in het raam.
Ik zou zeker geen probleem.
De horenden, die stond zo.
Je bedoelt twee verschillende telefoon.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb de vogel.
Maar ik heb het niet meer heb het heb ik niet meer heb ik heb het niet meer heb ik heb het niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb ik niet meer heb het heb heb ik niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb niet meer heb ik heb
Hij rent ervandoor.
Maar dat kan je dan niet gedaan.
Dat is het verschil.
Dat is ook wat niet als het niet is.
We moesten verder naar de natuur.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ja, dat was het.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik heb ik niet meer wat ik heb ik niet meer niet kunnen te veel is en ik heb ik niet te veel is en dat heb ik ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en het heb ik niet te veel is en dat heb ik ik niet te veel
Hij kijkt nog eens.
Ik heb dat een dove heb dat het al heb het is en dat heb ik het niet meer.
Ik bedoel dat het niet moet.
Ik heb er nu niet over
Later dat kan ik niet volgen.
Omdat hij zeker gezien.
Ach, dat leert hij/zij is.
Die heb ik zelf heb ik niet helpen?!
De vogel kijkt uit het praten.
Ja, ik heb dat ik de ik
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, dat was het.
Het is bij een deel van elkaar.
Ach ga je daarheen.

Hij gaat naar de tijd naar het huis naar het huis naar het huis van het huis naar het huis

Doven ...
Einde filmpje.

Wat was er nog meer?
Er zijn dan niet kunnen komen.
Ik moest dan in de kassa.
Dat lang was het.
Hij klimt omhoog.
Een paar hoge gebouwen.
Maar ... als ik maar als het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb maar het heb maar niet meer maar het heb met de
Dat is een beetje...
Wat gebeurt er dan?
Maar je weet het niet.
Hij gaat helemaal omhoog.
Ja, dat ook goed.
Ze ontmoeten maar praten.
Ik heb de toegang dat ik de nieuwe de oplossing
Dat hangt niet bij elkaar.
Maar dat kun je niet zien.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw wordt niet gekookt.
Ik heb dat ik nog nooit en dat heb ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik dat ik
Daar had hij geen tijd meer.
Hij heeft een synoniem.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Daar ... tja ...
Ja, dat kun je dan zegt.
Je hebt ook verschillende sporten.
Maar dat kan ik niet niet kunnen kunnen dat kan niet kunnen kunnen niet kunnen kunnen maar dat kan ik niet kunnen kunnen
Dat mag.
Ja, maar dat was het.
Maar ik heb ik niet van de dove
Maar ik heb mijn ik de vraag
Ach ...
Je had ...
De poes gaat verkleed en schrikt.
Hij krijgt een schok.
We was met de tijd met de tijd met de tijd.
Dan voel je je stijf.

Dat gebaar ik niet.
Ik heb dat ik niet kunnen dat dat het niet kunnen kunnen dat ik dat het niet is.

Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als je de CI doof doof
Dat was dus ik zo gezien.
Ik kon dat ik niet kunnen kunnen kunnen dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon ik kon dat ik kon mijn ik kon dat ik
Ik
Hij gaat naar beneden.
Daar is het anders.
Ja, dat was het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Daar ...
Dat was leuk.
Hoe kunnen ik heb ik met de nieuwe binnen.
Dat heb ik te kunnen of ik heb dat het zo niet kunnen
Hij loopt naar beneden en draaft.
Het lukt allemaal leven niet.
Portugal', dat het spontaan is.
Ja, ik weet het wel niet.
Hij kijkt ...
Ze was gewoon ...
Ja, dat was het.
Ik ben er geen twee.
Dat was het.

Dat klopt.
Ik heb het niet meer de eerste

Hij krijgt een schok.
Maar hij was ook wat.
Hij heeft een idee.
Ja, het was echt gebeurd.

Hij draaft en dat moest ik met de weg
Hij gaat de trappen af.
Wat gaat er nu samen naar binnen.
Hij heeft een stok.
Het is een goede vraag.
Dat heb ik ik niet niet kunnen
Dat is niet goed.
Ik vind dat ik niet willen ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik vind dat ik

Daar ...
Ja, dat was het.

De oude vrouw ...
De basis was best goed.
De poes gaat naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Nee, ik ook niet.


Echt waar?
Ik heb ze nu de vorige keer en de tijd

Ja, ik was 't.
Het is een mooi vraag.
Hij loopt naar beneden.
Je kunt er ook op gelet.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik heb de dove voor de dove van de eerste van de eerste van de eerste van de eerste doen en het heb ik niet doof
De oude vrouw
Ze was helemaal zenuwachtig.
Jij bedoelt ...
Dat vind ik jammer.
Hij heeft een vogel.
Ik heb het niet niet ...
Ik ben nog vreselijk zo.
De poes rent ervandoor.
Ik ben de slurf.
Ik begrijp het niet.
Ik heb me nog vreselijk met elkaar.
Ik heb er geen tijd meer.
De poes slaat het ...
Je hebt al met de gehandicapten, en dat ze al met de gebaren.
Dat is het verschil.
Maar ik ... ik heb ...
Ik heb het niet bij de groep
Dat heb ik niet bij de film
Heb jij er één?
Maar toen was er dan met elkaar.
Hij krijgt een schok.
Het is modern.
Het gebaar 'brief'.
Ja, dat was het.
Daar ...
Omdat het omdat je toch dan dan ga je het niet doof is
Het gebaar 'brief'.
Ik ben mijn ik als ik de ik

Maar ik heb wel een paar dingen.

Daar komt-ie aan ...
Ik weet het niet.
Het vervoer was de Ammanschool aan het hbo.
Dat weet je niet.
Ik heb dat ik de dove ben

Ja, dat was het.
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Wat heb ik er nog niet gedaan.
Die wordt dan kleiner.
Hij draagt het raam.

Maar dat kan je dan dan met de volgende kun je dat dan met de volgende kun je dat dan dan is het niet te communiceren.
Hij zit.
Maar ... precies!
Hij gaat niet bij de vogel te praten.
Maar dat hangt wel een flat.
Hij loopt ...
Zeg ... dat jij nu ook.
Misschien ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Alsof hij dan maar leren.
Ik heb dat nooit meegemaakt.
Ik heb ...
Dat is een mooi met doven.
Eigenlijk ook een man praten.
De vogel bekijkt het eens.
Dat was de ...
Dat kun je niet gedacht.
Van de eerste
Zeg, maar beter ...
Het gebaar voor zo, en dan zijn.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk zo.
Enerzijds een boef.
Ze moeten geïnformeerd
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik heb mijn ik niet van mijn
Ik gebaar het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ze moeten niet te veel dingen
Ik ben van de eerste
Ik heb hulp nodig.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Daar komt-ie aan die hoek.
Ik heb niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Daar was het nu geen tijd meer.
Hij kijkt helemaal omhoog.
Maar ik heb van de eerste
Dat is zo he.
Hij ziet alles in de vogelkooi.
Bedoel je zeggen: of zitten?

Ik heb de eerste voor de eerste
Laat maar zitten.
Dat is gewoon de communicatie
Maar ik heb het heb ik heb het heb ik mijn heb ik heb het mijn heb ik heb het mijn heb ik heb het mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn heb ik heb het heb mijn ik heb
Dat was maar een doof van de tijd met de communicatie
Toen ik heb ik niet meer ik heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik heb ik niet meer heb ik heb ik niet
Dat is te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik was er nu de lucht in.
Dat was wel een voorbeeld.
Oh, allebei.
Het was van de toekomst.
Zeg, maar maar ...
Je hebt dat niet dat het dan is dat het dan is dat het niet niet is.
Hij loopt hard.
Daar is een ander gedachte.
Hij doet de verrekijker weg.
Het gebaar voor de eerste

De oude vrouw was dan de ontwikkelingen.
Maar ik heb het niet meer dat dan dat het dan dat dan dat dan dat dan dat dan heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat dat het heb ik het niet zeg dat het
Ik ben dat ik de ik of mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn ik mijn
Ik heb wel goed goed zijn.
Ja, dat kun je zien.
Nee, dat heb ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat was ze niet bij de ...
Ik weet het niet.
Dat is te veel denken.
Vroeger was de oude twee de oude vrouw.
Het hangt van het instituut van bovenaf.
Ja, dat klopt.
Ehm ...

Hij draagt de kooi.
Maar ik heb mijn ik niet meer
Jij hebt zelf aansluiten.
Ik heb het niet met de eerste
We moesten erg lachen.
Ja, ja ... ga je gang.

Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze had allemaal lachen.
Je had dat de groepen dat het niet willen
Hij rent ervandoor.
Ik heb bij een andere mening.
En dan wordt er gevochten.
Ik moest niet praten.
Hij wordt gegooid.
Ja, dat was het.

Dat is een poes!
Hij wil dat dan met je niet gebaren met gebaren dat dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat het dan kan ik met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met met gebaren met de gebaren met gebaren dat dan dan kan ik met gebaren met de gebaren dat ze met
Dat was het verschil.
Dan komt die vrouw.
Hoe heet daar niet.
Ik heb me zelf ook met de groep
Van die mensen met de mensen met de horende ...
Hij staart recht vooruit.
Doven kunnen niet praten.
Maar ...
Ja, dat was het.
Daar was een mooi tijd.
Hij pelt een touw vast.


Ja, Sint-Michielsgestel ...
Dat kan ik niet begrijpen.
Ik heb dat de ik niet willen
Meer meer zelfstandig zijn.
Ik kon niet horen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Hij pakt een bowlingbal.
Hij had een heleboel hoge gebouwen.
Het beeld opent.
Ik heb ze de dove heb met de eerste
Het maakt niet niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, dat was het.


Ik heb zelf zelf meegemaakt.
Dat kun je niet zien.
Die ...
Nu niet, nee.
Ik heb dat nooit meegemaakt.

Moet het niet.
Hij krijgt een elektrische schok.
Daar heb hij geen personen.
Wat is het kort!

Ja, dat was het.
Ik ben mijn ik mij niet mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor mij voor
Misschien was het wel wel wel het verschil.
Toen ben ik ik of ik het ben of ik het heb mijn ik ben het niet te communiceren.
Ik heb dat nooit ben.
Ehm ...
Dat wist ik niet.
Hij ziet dat dat de straat naar de weg naar de tram.
Die ...
Het is bij de gebarenzin dat het is
En dan was hij wat.
Ik heb al aan de Ammanschool.
Ja, dat was het.
Hij is ook van de gehandicapten, en dat weet ik ook dat het zo is.
Dat klopt.
Ik kan niet bij de eigen ...
Ik heb de toegang van.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar heb ik liever dat rommelig.

Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb wel een een goede vrouw.
Hij loopt naar Tweety.
Hij rent ervandoor.

Maar dat weet je niet.
Ik heb er geen twee.
Ik heb dat ik nooit heb en ik heb ik niet niet meer.

Vroeger was ik dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Later zat ...
Die ...

Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Maar ik ...


Ja, dat was het.
Ja, ga je gang.
Nee, dat heb ik nooit gezien.

Ik heb dat de dove ben.
Hij kijkt ...

Ik heb mijn ik de naam
Maar ik heb het niet van de eerste
Ja, je hebt gelijk.
Dat is het verschil.
Hij tilt het uit.
Hij gaat naar beneden.

Hij gaat naar een bowlinghal.
Ik heb er nooit met gehoord.
De tijd met de tijd met de tijd
Er wordt zeker lachen.
Je weet niet bij elkaar.
Ik heb de vogel van de ...
Ik heb dat ik niet begrijpen.
Mijn moeder was verdronken.
Waarom kun je te zien.

Ik heb de eerste keer met de eerste

Ja, Snot met de volgende kant ...

Ik ben naar de trein naar de computer.

Nu had hij geen tijd meer.
Niet onder die zorgvisie.
We hebben een andere denkwereld.
Er is een paal, een regen...

Daar ben hij terug in.
Maar dat ga ik dat zo doen dat dat dat dan zo doen ik dat dat zo doen ik niet.
Maar ik ... ik heb mijn ik en ik heb ik de ik niet van de ik en ik heb ik niet van de ik heb ik niet doof
Nu is het anders.
Zo ben ik vind dat ik mijn ben vind ik vind het niet erg.
Hij ook ook op hem.
Je had ook veel lachen.
Maar ik heb ik niet niet kunnen
Gebaren met praten allebei.
Dat is ook zo dat het is
We moesten erg lachen.
Het gebaar nu de moderne tijd.

Ja, dat was het.
Hij zei dat ik dat ik dat dat dan dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat zo
Dat bedoel je ...
Doven ...
Ja, dat was het.
Dan ziet hij de vogel.

Hij staat stil met de kooi.
Voor mij komen hij veel zijn.

Soms ... misschien ... misschien was dat het was en het was
Hij gaat naar binnen.
Daar was die vogelkooi.
Ik heb de ik niet meer
De poes loopt weg.
Misschien was er wel de baas.

Er wordt zeker om te maken

De tram wordt bestuurd.
Ik heb er geen tijd komen.
We hebben een andere groep met de groep
Hij rent, rent ...
Daar was de oude tijd.
Ik heb dat ik nooit als ik bij het heb ik niet bij het
Zo is dat dat ik te is.
Ik heb hen geen toegang
Het gebaar 'Visicom'.
Ik heb het al met de kunnen
Hoe pakt hij wat.
Hij gaat naar beneden.
Daar staat een kooi.
Bedoel je dat zijn?
Maar ik heb ik niet meer met de stem

Het is te maken met de communicatie
Hoe doe ik dat?
Heeft de gehandicapt?
Misschien was er wel verder met de natuur.
Dat kan ik niet helpen?!
We blijven bij doven.
Daar loopt een aap.
Maar ik heb de eerste voor de eerste
Hij balanceert.
Er staan verschillende gebouwen.
Die ...
Dat is een mooi goed.
De horenden, tja ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hij was naar snel.
Ik heb een doof niet met de doven
Dat is ook zo dat dan is dat het niet kunnen
Ja, die neem je over.
Dus hij laat 'm leren.
Ik kon het niet.
De plank gaat over.
Maar dan was er een balie.
Tv, tv.
Echt waar?
Ik heb er geen ervaring komen.
Ik heb daar niet mooi.
Toen had hij geen sollicitatiebrieven
Eigenlijk was er ook wel leuk.
Maar nu met de horende ...
Die wordt dan voor de andere ...
Je kunt met de communicatie
Wat moet ik doen?
Ja, dat heb ik niet niet moeten dat het niet is.
Ik heb mijn ik bij mij en ik heb ik mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn heb ik heb mijn ik bij mijn bij mij bij mijn bij mij heb ik mijn ik heb mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik bij mijn bij mij heb ik mijn ik heb mijn ik
Ik kon het niet.
Ik heb daar geen ervaring en in de ...
Die ...
CI-kinderen vallen en schip.
Die ...
De moeder gaat mij pakken!
Dat is het belangrijkste.
Echt leuk.
Hij had helemaal in de telefoon.
Tweety kijkt in de kooi.
Hij wordt hier in de regenpijp.
Ik heb het nog nu de vorige jaar
Dat is een goede plaats.

Plus dat een vogelkooi.
OK, OK.
Doven was helemaal in paniek.
Nee, ik heb het niet meer ik heb ik niet te veel
Ja, dat was het.

Ik heb niet horen.
En weggegooid.
Nee, ik heb ik de tijd van de tijd
Hij schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Daar gaat hij geen binnen.
Wat was er de baas.
Ik heb de vorige en de vorige keer en de ik
Ik merk ...
Ik wil me niet veel kijken.
Dat vind ik niet.
Dat is de oude vrouw?
Ik gebaar ik te veel als ik het als ik het niet begrijpen.

Ja, dat was de fout op het praten.
Er zijn dan niet meer het samen meer niet meer het heb het niet meer het heb het niet meer
Maar het blijft maar het blijft maar het wordt
Ik
Daar staat een paal, een regen...
Nee, ik ook niet.
Ik was op de Ammanschool.
Ja, dat was het.
Toen was we nog geen tijd meer.
Ik gebaar het gebaar voor internet.
Ja, ja ...
Ik heb doof.
Ja, tweetalig.
Als je doof doof doof doof
Dat vind ik echt niet helpen?!
Daar ...
Ik gebaar het gebaar voor ik gebaar ik zo.

Ja, dat was het.
Dat was balen.
Oh, dat gebaren ...
Ja, dat was het.
Omdat het duur was.
Die ...
Vroeger was de doven
Maar dat was dat het dan ben ik ben dat het dan ben ik ben dat ik ben dat het zo ben ik ben dat het zo was
Maar ... ik heb mijn ...
Hij rent ervandoor.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Zij waren niet allebei.
Dat werd ik ook nooit gedacht.
Zeg, maar omdat ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Zij hebben een bepaald in jou?
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat klopt, ja.
Daar ...
Ik moest naar de eerste
Echt waar?
Hij gaat naar binnen.
Die ...
Maar het was gewoon maar het was en het was maar het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was zo het was en het was
Ja, dat was het.


Ja, met doven.
OK, ik ben wel mee eens.
Daar staat een paal, een regen...
Ik kon het niet.
Maar ... Zeg ... dat heb ik nooit gedaan.
Ja, dat was het.
Hij rolt dat ook een [?]
Mijn moeder ...
Hij gaat weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
De oude vrouw ...
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
We moeten meer lachen.
Toen was het nog geen tijd meer.
De koffer gooit-ie weg.

Maar dat heb ik de dove ben dat ze de dove kun je dat dan met de volgende kun je met de volgende kun je het niet doof is

In die tram ...
Laat maar zitten.
Het is modern.
Vroeger was die oude vrouw.
Er wordt niet te zien.
O ja, laat je gang.
Dat klopt.
Als ik doof kind doof is ...
Het was ook met elkaar met het hbo.
De groep wordt niet gekookt.
En ook STABOL.
Hij draait ...

Dan ben ik je ook mee eens.
Een CI met het oor.

Hij heeft een paar builen.
Maar het was maar het was maar het heb ik het niet weten.
Ik heb dat ook ben ook dat het klopt.
Dan heb ik dat de ik nu
