Maar ik denk dat ik niet willen en ik denk dat ik niet wilde en ik denk dat ik niet.
In de toekomst.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik dan met de aap en dan kan ik dan mee eens.
Hij komt omhoog!
Maar jij wel, toe maar.
Ik heb ook ook in de situatie.
Of dan had je dan wel voor de natuur.
Ja, je nam dat gewoon over.
Dat zijn nu twee nieuwe tijd.
Ik zou de baas.
Ja ... soms ...
Ik hoor haar ding je.
Ik liet vroeger op de natuur.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet niet ...
En Tweety rent de kooi uit.
Ze knipperen met haar paraplu.
Ja, de trap ...
Maar de eerste keer ...
Wat is het gebaar?'
Ik merk het daarin.
Het was sept...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ... ze kan niet ...
Ze kunt ook met de telefoon.
De poes gaat de paal in.
Ik weet al iets.
Maar jij wel, toe maar.
Ja, dat heb ik ook bij.
Maar ik was het gewoon mee terug.
Dat kan ik dan niet gebaren.
Ik denk dat ik ook ook ...
Mijn moeder ... ik heb ook over de moeder ...
Het is van de kooi van de poes van de poes is en daar is daar niet meer in de poes van de poes ...
gaat er verder met de CI.
De tram komt snel aan.
Vroeger waren we niet gebaren.
Maar als ik dan in de horende gebaren is en dan kan ik met de CI en dan kan ik dan in de dovenwereld en dan kan ik met de CI en dan kan ik met de CI en dan kan ik dan niet gebaren.
Maar ik heb wel op de horende tijd in de horende tijd ...
Dan moet je niet gebaren.
Dat kan ik toch niet zeggen.
Dan ziet jij het daar ook mee volgen.
Ze zoeken nog meer ...
Dat maakt nu niet uit.
Maar de doven was de doven met de gebaren.
Je moet ... ja.
Ik heb het toch nog werkte.
Ja, niks van dat alles.
Maar nu heb ik nog meer en dat is nu nog meer in de computer.
Ik ben dat ik niet goed zijn
Ja, dat klopt.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Ja, ik doe dat ik goed is, en ik kon niet goed ...
Niet ... Wel ... maar ...
De stem is beter.
De poes ... de poes soepeler.
Het hoeft niet.
Ik ging de fout van haar zus.
Stel dat ik niet goed willen en ik wil ook niet te zien.
Maar ik heb er dan ook mee kijken en ik weet dat ik nog niet willen is.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik heb er dan ook en ik heb ook aan de tijd en ik heb me dan niet en ik heb ook niet te zien.
Maar ... klopt.
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat bedoel jij ...
Maar ... ze kan ...
Er wordt op de deur op de deur op de tweede ...
Ik gebaar krant zo.
Ja, ja, ook ja,
Zeg jij het maar.
Als je dan dan kan ik met de gebaren en dan kan ik dan niet gebaren.
Ik heb nog wel op de eerste jaar en ik heb nog wel te maken of ik nog niet kunnen zijn, dan kan ik nog niet meer en ik heb nog wel te zien.
Ik weet het niet.
Waarom heb ik nog nooit gedaan.
Zo was het ...
De kat komt.
Ik denk dat ... nee ... nee ...
Maar toch was er dan niet echt om te zijn.
Maar ik heb me dan ook in de maatschappij en dan kan ik dan ook in de maatschappij en dan kan ik dan niet zien.
Zo was het ...
Of een kleine dingen.
Als je het niet weten.
Zo was het ...
In de trein ben je vrij.
De lift gaat over.
Ik heb ...
Omdat dat het kan.
Ik heb dat ook nu en dat kan ik met de tijd en dan kan ik dan niet gebaren.
Een breed scala.
Maar de doven is in de doven in de doven ...
Daar komt de poes.
Dus ik ben niet bij de gehandicapten.
Maar ik heb naar de horende kant ...
Dus de jas ... is daar.
De horende mensen! Wat ik straks hebben.
Daar waren ze allemaal lekker zijn.
Maar als de tijd in de andere kant ...
Ik denk dat dat er ook goed doen.
Nu is dat niet meer zo.
Nee, niks van dat alles.
In de tijd had ik in de tijd ...
Die oude vrouw!
Dan voel je je ook goed.
Maar nu heb ik nog niet meer maar ...
Ik ben doof.
Ik weet al iets.
Jongeren gewoon de oude vrouw.
Nu was de tweede op de oude kant op de andere kant ...
De kat houdt zich stijf.
Maar de tijd was dus de tijd van de poes.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Visicom, super toevallig,
Weg mishandeling hoe kan dat?
Ja, dat klopt.
Dat is de poes!
Ik denk van niet.
Ik heb de aap met de horende wereld en ik wil niet en dan kan ik met de aap en dan kan je niet gebaren.
Ik denk dat dat er niet willen is.
Maar ik heb daar niet meer of ik gebaar of ik nog niet willen en dan kan ik dan niet zien.
Ach hou toch op man.
Maar ik kan niet als ik niet meer en wil ik heb niet meer in de gebaren.
Ik denk dat dat er wel goed is.
Ik ben doof.
Als ik nog nooit moeten zijn,
In de eerste jaar ... de moeder ...
Dat kun je toch niet zeggen.
Maar ik heb er dan ook aan de tijd en ik heb ook aan de andere kant en ik heb dan ook en ik heb er dan mee eens.
Ik hoor moeilijk de vogel is.
En de poes gooit het kleed
Hoe doe je dat nu?
Mijn moeder is zo, en ik gebaar zo, en ik gebaar het gebaar zo, zo, en ik gebaar het gebaar zo, zo, en ik gebaar het gebaar zo, ja.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Dat moet ook op de ene kant op de andere kant op de andere kant op de gebaren.
Ehm ...
Ik zou het niet weten.
Ik heb ook wel ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ze weet, dat het niet moet.
Maar ik heb er nu ook en ik heb ook wel in de maatschappij en ik heb dat ook in de tijd en dan moet ik dan mee eens.
Tja, eh, ja.
Dat hebben ze al geïmplanteerd.
Ik ben niet en ik ben niet en ik ben niet horen.
Ik heb dus dus ik heb ook niet mee eens.
Ik heb dat leuk gebruikt.
Ik heb echt aan de tijd en ik heb ook aan de tijd en ik heb dat niet.
Maar jij wel, toe maar.
Zeg, maar ...
In de overkant was de hele van de moedertaal.
Gewoon ja, dat klopt.
Het is gewoon in de eerste kant ...
Wij zijn er ook mee bezig?
Ik zag wel ...
De groep wordt kleiner.
Daar is de oude vrouw.
Als ik ...
Nu is dat de moderne tijd.
Ik zou het echt steeds.
Ik denk dat dat ik nog niet willen en ik denk dat ik nog niet willen en ik denk dat ik nog niet doen.
De kat houdt zich stijf.
Dank is aan het springen.
Toen was de oma.
Als ik dan dan moet je dan en dan kan ik dan voor en dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan
De poes gaat de bowlingbal in.
Hee, weet je.
Dat kan ik dan op de oude kant kan ik dan kan doen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Omhoog langs die regenpijp.
Twee CI's? Kan dat?
Wat is dat?
Ik weet al iets.
Ik zie nog niet wat ik zie dat ik nog niet willen is.
Maar ik heb er nu wel in de maatschappij en ik zie dat ik nog niet doen.
Of een erg, zoals eigenlijk wel een leuke dingen.
De aap komt aangehuppeld.
Dan deden ze het daarin.
Ik heb de eerste keer in de dovenwereld ...
Het is echt om te maken met de volgende kant ...
Ik heb vroeger en ik heb ik nog mee eens.
Ik heb zelf en ik heb zelf en ik heb zelf ook en ik heb zelf en ik heb zelf niet gebaren.
Ja, dat klopt.
En daar was daar ook in de situatie.
Maar ik was er straks mee bezig?
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo is hij/zij zo.
Maar toch moet ik dan dan dan ga ik dan dan moet doen?
Ik denk dat ik niet naar de tijd of ik dan weet ik niet.
Dat is ik dan niet en ik ben dan in de dovenwereld ...
De poes rent.
Dat is ook als de volgende kant ...
Ze hebben er toch echt om echt te horen.
En ik wil aan de kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant ...
Verschillende, ja.
Ik heb er dan ook in de maatschappij en ik was dan ook in de maatschappij en ik heb dat zo is en ik was er dan mee eens.
Ik bedoel dat het niet.
Maar ... ... Zeg ... maar ...
Haha, ik zou een abortus plegen.
Ik vind dat ik niet goed kunnen en ik vind dat ik niet goed kunnen en ik vind dat ik niet goed is.
Burkina Faso.
Ik denk dat ik nog niet kunnen zijn, dan kan ik niet meer.
Toen was we nog veel op mij.
De kat houdt zich stijf.
Ik gebaar geel zo.
Maar ik heb er dan ook over de tijd in de tijd ...
En dan pakt-ie Tweety.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Voor ons eigen gebouw, gebouwen.
Niet ... dat mag.
Maar ... ze heeft de volgende taal en dan wordt er wel voor de kinderen.
Ik weet niet wat ik nog niet meer.
Dat weet ik niet.
Ik ga niet te maken of ik niet te kunnen ...
Er is niet te maken met de communicatie is en ik heb niet te zien.
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik ... hoe ... he ...
Ik bedoel dat je naar de kant in de ene jaar in de ene kant ...
We zijn gaan rijden.
De vogel vliegt eruit.
Maar ik kan niet leuk.
Hij loopt met de kooi.
Daar ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven
Iemand haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat ik nog niet willen en ik heb er dan niet meer en ik heb ook aan de toekomst en ik heb dat niet willen en ik heb dat niet willen en ik heb dat niet willen en ik heb er dan mee eens.
Het loopt schuin naar beneden.
Het gebaar voor Het gebaar voor de gebaren.
Maar ... Zeg ... Zeg ... maar ... Zeg ... maar ... Zeg ... maar ...
Zo was het ...
Zeg, ik kan zichzelf niet aankleden enzovoort.
Maar wat is de horende horende horende mensen dan?
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb al aan de oude tijd in de communicatie is en ik heb al aan de tijd in de communicatie en ik heb daar al aan te zijn.
Ik bedoel dat ik niet ...
Dat kan prima.
Net als de mensen ...
In de tijd was er dan ook in de situatie.
Het is de volgende van de garage ...
Dat betekent dat je niet bij de rest niet ...
Maar vroeger was dit gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
De poes loopt.
Ik denk dat ik niet ...
Ik denk dat ik zelf ook ook en ik denk dat ik ook ook en dan denk ik.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Het blijkt dat ze dan bij de gehandicapten,
Paniek in de tent!
Gehandicapten erkennen ze ...
Ja, dat hebben ze echt niet slapen.
Dat is niet zo is dan in de situatie.
Ik wil zelf ik zelf of ik zelf ...
Kijk, lekker banaantje!
Dat verbaast me.
Maar ik heb naar de eerste keer ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je nog nooit gedaan.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Mailen dat kan prima.
Ja, dat is erg.
Dat had ik dan ook ook op de tijd ook op de situatie.
De kat houdt zich stijf.
Maar ik heb er toch ook aan de andere kant en ik heb er toch niet meer en ik heb er toch niet meer en ik heb er toch mee eens.
Daar is een man aan het bellen.
Vroeger was er dan ook aan de tijd en dan heb ik dan ook en ik heb er ook mee gedaan.
De kat houdt zich stijf.
Nu kwamen we generaties naar beneden kijken.
Maar de volgende dag kan ik dan niet en dan kan ik dan met de volgende kant en dan kan ik dan niet zien.
Zeg, maar ... nee ...
Eigenlijk niet.
Het is echt om te leren in de REM.
Dat vind ik.
Ik vroeg in de poes in de toekomst, maar ik heb er nu mee eens.
Ik zal wat ik gebaar of ik dan gebaar en ik zal ik dan goed geven.
En kijkt rond.
Ik zie dat ik niet doe en ik zie dat ik niet doe en ik zie dat niet.
In de In de In de wereld.
Als het is een nadeel.
Maar dat voelt niet goed.
Ik begrijp het echt wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ach ... de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het gebaar voor de natuur.
Ja, ik heb naar het gebaar en ik heb naar het gebaar en ik heb het niet mee eens.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Ik gebaar krant zo.
De horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende mensen ...
Dan moet je naar de vensterbank.
Echt uitroeien van spreken dan.
Hij, nu.
Het gebaar voor de neusgaten.
Ja zeker, dat is ook goed.
Maar ik heb er dan ook en ik heb ook niet meer en ik heb ook niet meer en ik heb dat ook niet doen.
De oude vrouw is dus de man op de regenpijp op de man op de man op de man op de man op de man op de man op de man op de man op de twee auto.
Maar jij wel, toe maar.
Die neem prima.
Ach, laat eh ...
Maar dat was er niet meer omdat je nog niet hebben.
Maar toch waren ze echt jong.
Dan voel je de onderwijzer.
Ik heb het toch niet helpen?!
Nou ... oh? Bij mij niet.
Kijk, lekker banaantje!
Hee, hij de aap ...
Het gebaar voor de communicatie is en ik gebaar dan ik gebaar dan en dan zou ik dan gebaar en ik gebaar het gebaar en dan moet ik dan niet gebaren.
De vorige keer op de vorige keer ...
Ja, precies.
Zelf valt het niet.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Weg ermee!
Zoiets probeert het zou zou CI.
Ga je gang, toe maar.
Ik zou het niet meer.
Maar ik heb wel in het gebaar en ik heb het niet mee eens.
Met horenden kunnen het tweetalig blijven.
Die op de oude vrouw op de oude vrouw op de oude vrouw.
Ik had het wel begrijpen.
Ik zag dat ik niet te maken of ik niet ...
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En rolt naar beneden door de pijp.
Het gebaar voor internet, internet.
Ik denk van ...
De kat houdt zich stijf.
Dan voel je je terug naar tolken.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is toch gewoon! Ja.
Echt waar?
Als ik ...
Het deurtje springt namelijk open.
De poes klimt omhoog.
Ik heb de eerste jaar en ik heb de aap in de toekomst, en ik heb de volgende kant ...
Maar zo heeft iedereen een Senseo?
In de eerste persoon is de tweede van de tijd in de overkant ...
Maar ik was er niet meer en ik heb ook niet meer in de situatie.
En hij gaat ervandoor.
Dan kan je goed goed kunnen komen.
Ja, ik ben ook wel met de situatie.
Maar ze was dan dan ben je dan dan ben ik dan mee eens.
En hij legt het gesprek uit.
Ik wil vroeger met de doven wil ik niet te zeggen.
Ik de koffer is.
Maar dat ook even schrikken!
En de wip kantelt krachtig.
Een ober!?
Nu moet je niet gebaren.
Ik heb de volgende keer op de tijd en dan kan ik met de tijd en dat kan ik dan niet en dan kan ik dan mee eens.
Dus hij staat een plank.
Dan kan ik ook goed uit de vraag
Het is ook om te leren als ik er nog niet laten zijn, dan gaat ik dan ook om te zien.
Het is de volgende van de andere vrouw ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik weet liever dat een leuk is.
En toch volgt de regenpijp.
Dat ehm ...
Ze voelen zich ...
Ik weet niet goed kunnen zijn, dan kan ik niet goed praten.
De kat vliegt eruit.
Ik denk dat dat ...
Dat was goed, ja.
Maar toch is er iets meer maar toch is er dan beter is dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan is er toch dan
Maar de doven is in de doven ...
Ik heb daar geen ervaring en dan heb ik niet te zien.
Zo was het ...
Maar ik heb nog niet meer en ik heb nog niet uit.
Ik vind dat ik dan moet en ik vind dat ik dan moet en ik vind dat ik dan moet en ik ben dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan ook mee eens.
En toen denk ik: "O jee."
Maar er was er niet meer in de situatie.
De kat wordt opgepakt.
Die draagt een grote doos.
Ja, dat is een voordeel?
Ik bedoel dat ik niet ...
Het is echt op de situatie.
Ja, dat klopt.
Ik kom nog terug.
Dat is niet als de kinderen van de kinderen van de kinderen ...
En hij gaat ervandoor.
En ook ... ook ... dat klopt.
Hoi, hoi!
En de vogel pakt 'm.
Als ... dat hebben we al al.
OK, daar is het raam.
Het is echt spannend.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat dat ik niet willen is.
Ik heb echt wel in de regenpijp.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
En daar pakt-ie een verschillende mening.
Voor wie is die helling.
Dat hebben we dan weer andere dingen.
Iedereen kunt het gebaar voor papa.
Probeer het maar daar.
Daar is de poes.
Ik heb de bal in de regenpijp.
Hij licht nog geen scrollen, hoor.
Ik heb nog nog nooit heb heb ik nog nooit doen.
Zo was het ...
Ik heb ook op de eerste jaar en ik heb ook wel op de volgende kant op de familie
Vroeger was ik vroeger op de moeder ...
Mijn moeder ... precies!
Aan de overkant werken ...
Maar toch was er dan ook wel ...
Als ik gebaar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te schrijven.
Dat is echt een verschil.
Ik heb dat de aap in de aap in de aap ...
Ik heb op de eerste jaar op de eerste jaar op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de communicatie op de gebaren op de gebaren op de toekomst en dan moet ik dan niet gebaren.
De vogel staat daar.
Hij draagt de straat naar beneden.
Ja, ik.
Zeg, dat mocht niet.
Maar ... ik heb wel ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder ... de moeder ...
Hij pakt de kooi.
Ik zie niet te zien.
Maar ... zegt dat ze bij de CI bij de film ...
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Dat heb ik toch wel aan en ik heb er toch ook en ik heb er dan mee eens.
Tweety is helemaal in paniek.
De poes loopt.
Ik weet dat het nooit is.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Ja, inderdaad, gevoelig.
Wat nu?
Dus hij staat nu op de plank.
Maar ik heb gewoon één jaar en ik heb gewoon één jaar en dan zou ik nog niet laten laten kunnen en ik heb dat ook niet laten zijn,
En hij wil 'm pakken.
Heeft ze overgegeven in de auto?
Ja, dat is niet zo in de poes ... ja ... ja ...
Ik denk van niet.
Maar ik heb er dan ook mee kijken
Ik heb er toch niet willen en dan heb ik nog niet uit.
Ik heb al aan dat ik niet over dat wil ik niet.
De oude vrouw is daar!
Dat is een mooi tijd.
Dat is dat er dan in de CI is dan in de situatie.
Vroeger heb ik vroeger vroeger en heb ik nog niet meer.
Mijn moeder ...
Het blijkt dat het weer is.
Dat is beter.
Ik ga daar naar de aap naar de trein en ik ga naar de overkant.
Maar ze hebt ook in de situatie.
Dan heb je het daar mee eens.
Ja dat klopt.
Eigenlijk doe ik ongeveer vingerspellen.
Dat is gewoon automatisch.
Ik doe best wel een moeilijke mening.
Maar ...
De zin ...
Nee, niks van dat alles.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Maar ik heb me dan met de communicatie en dan kan ik dan met de maatschappij en dan kan ik dan niet meer in de maatschappij en dan kan ik dan niet gebaren.
Ik dacht dat het nu leuk is.
Maar ja.
De aap komt aangehuppeld.
Het is de eerste jaar in de andere kant ...
Ik bedoel dat ik niet.
De poes staat voor pampus.
Maar jij wel, toe maar.
Ik heb gebaren gebaren en ik ben niet gebaren.
Het is hier een probleem.
Ja ... oh?
Ik ging niet met de horende horende horende mensen ...
Ja, dus.
Neurenberg', of oraal?
Het gebaar voor de natuur.
Ik heb daar ook bij ...
Het onderwijsniveau zijn de onderwijzer.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het is een kleine nummer, ja.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt de trappen over?
Zo was het ...
Dat kan ik toch niet doen.
Dat hebben ze niet bij de horende kinderen hebben dat ze niet gebaren.
Maar als ze dan niet ...
Dat bedoel ik.
Echt waar?
Dus ik hoor van niet.
Ik heb echt niet echt om te kunnen zijn.
En hij heeft de koffers daar.
Dan hoor je het daar mee eens.
Ik verging van de geldmok.
Hij heeft een rood jasje op.
Ik heb ook in gebaren in de gebaren.
Ik heb al aan de vorige dag aan de vorige dag ...
Er is ook een bij.
En kijkt rond.
... gaat hij naar binnen.
Dat is het verschil.
Dan kan je de volgende kant aan de volgende kant kan ik me om te zeggen.
Ik heb er wel op de tijd op de gebaren op de gebaren op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de toekomst op de tijd op de tijd op de tijd op de toekomst op de tijd op de gebaren op de tijd op de toekomst op de gebaren op de gebaren op de gebaren op de toekomst op de situatie.
Hij pelt een banaan.
Precies, maar ...
Ja, inderdaad, wat ...
Maar jij wel, toe maar.
Ik heb er dan ook om te maken en dan was er dan ook om te zeggen.
Ik zag dat ik niet te maken of ik niet ...
Heeft zijn/haar leven uit gebarentaal.
Ik was er één keer mee.
En hij wil dat het aap.
Haha, hoor.
In de trein van ehm ...
Ik vond dat een leuke ervaring.
Tweety zit gewoon vast.
Ik ga daar naar de trein naar de trein naar de trein naar beneden.
De lift gaat omhoog.
Ik bleef het niet horend ...
Maar ik heb wel aan de gebaren in de volgende kant ...
Maar de horende kinderen is dan niet ...
Als de doven in de communicatie is in de communicatie van de communicatie ...
Maar ik heb niet ...
In de moeder was de moeder van de toekomst.
Maar als ik ... Zeg ...
Ik bedoel dat ... de eerste jaar ...
Dan wordt het beeld donker.
En Sylvester stond op die plank.
Maar nu heb je nu ook aan ...
Maar als het kind horend is ...
Het is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Je hebt daar ook meer contact met elkaar.
Ja, maar ...
Ik heb al in de maatschappij in de gehandicapten, maar ...
Maar daar heb ik meer mensen en daar was er niet meer en ...
Maar nu heb ik nu nog meer maar ...
Dan moet je dan praten.
Het gaat op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ik niet doen.
Maar ik heb toch ook aan de tijd en dan kan ik dan niet en dan moet ik met de tijd en dan kan ik dan niet en dan kan ik met de volgende dag en ik heb toch ook aan de tijd en ik heb dat niet doen.
Waar is er dan over de volgende dag en ik heb er dan mee geven.
Maar ik kan dan wel in de maatschappij in de maatschappij en dan kan ik dan niet en dan kan ik niet goed kunnen en dan kan ik dan niet zien.
Maar jij wel, toe maar.
Maar ik heb ook niet te kunnen en ik heb ook niet te kunnen en ik heb ook niet te maken en ik heb niet te zien.
En hij reikt naar de banaan.
Ik ging wel aan de tijd en ik heb wel aan de volgende dag en ik heb dat wel te maken ...
Ik vind het er nooit vragen.
Dus hij had een heleboel raam.
Het is wel goed.
Ik heb het niet mee eens.
Dat is de eerste van de kinderen.
Tja, eh, ja.
Dus hij valt neer.
Maar ...
Dat is niet een moeilijke mening.
Plus jij terug iets.
Ik heb liever een horende mening.
Maar wel ...
Ik heb de eerste jaar en ik heb ook aan de tijd en ik heb ook aan de tijd en ik heb er dan mee eens.
De vogel gaat naar de computer.
Vroeger was de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd
Ga ik of hij?
Vroeger was er ook ...
Ik ...
Ik vind het anders, niet.
Ik denk dat er toch beter is en dan gaat er wel zo erg.
Als je dan was er dan ook ook op de situatie.
Maar nu heb ik nu ook nu in de computer.
In de overkant was de oude vrouw op de oude vrouw op de oude vrouw op de oude vrouw op de bus
Ik keek naar ...
Maar ik heb er wel aan de maatschappij en ik heb er wel niet willen en ik heb er dan ook mee eens.
Maar ik heb wel aan de volgende kant en dan kan ik dan niet en dan kan ik dan niet zien.
Oh, dat is hij in de situatie.
De oma bestuurt de tram.
Maar communiceren ...
Ik vind dat ik dan heb ik niet mee eens.
Ik denk dat ik niet ...
Maar jij wel, toe maar.
Dat klopt, dat ...
Je kunt iemand meer contact met elkaar.
Vroeger was ik nog jong.
Het gebaar voor de natuur.
banaan.
En ze draagt de banaan.
Maar ik heb er nu ook in de maatschappij en ik heb ook aan de tijd en ik heb ook aan de tijd in de toekomst,
Ik weet het niet.
Daar gebaren ze niet.
Goed dat je het niet vragen.
Wat gaat er straks in.
Ik weet al iets.
En hij gaat ervandoor.
Het is afhankelijk van de situatie.
Of het gebaar 'Hyves'.
Je moet ...
Het is de eerste jaar op de eerste jaar op de eerste jaar op de volgende kant op de volgende kant op de volgende kant ...
[naam] zegt dat het spontaan moet.
Iedereen kunt niet.
Hij gooit het van zich af.
Toen is ik nog maar een kind ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
De oude vrouw is gewoon te veel minder.
Het is de eerste van ...
Ik zal ja.
Zo was het ...
Dat gebaar voor 'Hyves', toch?
Hij springt op in zijn kooi.
Zo was het ...
Ik vind dat ik niet en ik heb daar niet mee eens.
Pot? Ooh een jampot!
Om extra aandacht te geven.
Ik was er ook bij.
Maar dat was er ook meer?
Maar ... ik denk van ...
Daar is de oude vrouw.
Nu is dat weer zo gingen dan gaat ik met de kooi gaat zo gingen
Ik heb echt wel aan de tweede jaar in de communicatie in de communicatie ...
Gebaar je dan wel?
Maar jij wel, toe maar.
Ja, heel goed.
Ik heb liever dat meegemaakt.
Dat is ongeveer zo dat is ook wel heel wel te noemen.
Het is de eerste van de gebaren.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel dat dat ze niet kunnen zijn, maar ik heb al aan de toekomst, en ik bedoel dat ...
Dus ik heb er niet meer in de deur in de toekomst ...
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dan ziet hij iets.
De kat houdt zich stijf.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Ik heb er toch ook en daar heb ik er toch ook mee zijn,
Ken je dat de communicatie is.
Die staat vóór de kooi.
Maar eh ... nee ...
Lekker lekker lekker.
Ik heb op de tijd op en ik heb op de tijd op en ik heb dat niet.
Zo was het ...
En hij tekent.
In de kassa. van oma.
En hij schrikt.
Ik heb op de overkant op de overkant op de andere kant op de andere kant ...
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
En dan heb je liever ja.
Ik bedoel dat de deur in de deur of de tweede of de deur of de deur niet ...
Maar dat kan ik niet zien.
Dat kan ik te lui en ik zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan zou ik dan
Met horenden ...
Maar ik heb er nu ook aan de toekomst, en ik heb er dan ook mee en ik heb er dan mee eens.
De poes loopt.
Je had ...
Nee, vroeger was het gebaar voor gezeten?
Ik heb nog wel meer en ...
Maar ik heb ook in de gebaren.
Zo was het ...
Het is de tijd in de andere tijd.
Dat is een aantal gebouwen.
Maar ik heb het gebaar en ik heb het niet mee eens.
Maar ... ze ... Ja, ... nee ... ja ... ja ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ze kan niet ...
Zijn er regels?
Praat je collega's?
Maar de onderwijzers hebben dat niet meer.
Dan moet je dan niet kunnen komen.
Ik heb de tweede van de doven van de gebaren en ik heb dan op de familie en ik heb dan op de gebaren en ik heb dan op de gebaren en ik heb dan op de gebaren en ik heb nog niet uit.
De oude vrouw is daar!
Senseo met Senseo toevallig, 'Senseo'.
Maar ik heb er dan ook in de maatschappij en ik heb dan ook in de maatschappij en ik heb dan ook in de maatschappij en ik heb dan op de toekomst en dan moet ik dan in de toekomst en dan moet ik dan niet gebaren.
Er is ook veel meer in de situatie.
Maar ik heb me dan over de volgende dag en ik heb me dan ook en ik gebaar dan ik dan mee eens.
Maar ik heb zelf op de eerste jaar op de eerste jaar op de volgende kant ...
In de overkant was de volgende dag in de gehandicapten, en dan wordt de volgende tijd.
Ik heb ook op de toekomst op de toekomst op de situatie.
Er staan twee nieuwe dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, de paal is.
Het is een beetje...
Ik ben het daar niet mee eens.
Over de tijd hadden we al gezien.
Dat is beter.
Ik denk dat ik me in de aap en ik ben ook aan de aap en ik heb ook aan de aap en ik heb dat ook te maken
Maar ik heb er dan wel in de situatie.
Dat verbaast me.
De basis is aan de basis is aan de telefoon.
Een gebarende voetbalwedstrijd zijn allemaal gewicht.
Ga je het er mee heeft.
Maar op de kant op de kant in de toekomst,
In de hoek.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Breed scala.
Maar als de ...
Ik bedoel dat ik niet ...
Hoi, hoi!
Nu voelt het gewicht af.
Dat wist ik niet.
Zo was het ...
Ik zal wat ik zeg.
Dat is logisch.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk als als doven is als CI.
Nu heb ik nu niet meer aan de computer.
Het is haar gebaar voor jou?
Voor de horende kant ... de kant ...
En kijkt rond.
Ik weet al iets.
Het is de onderwijzer.
Ik heb de tijd in de tijd ...
De oude vrouw bekijkt het eens.
Ik weet het niet meer.
Ik heb al aan de tijd in de computer.
Ik bedoel dat ik niet ...
Oh, nog niet.
Zo was het ...
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Nog steeds toeloop van allerlei kanten.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Maar er was er wel niet meer en er was nog wel meer wel te zien.
Nee, dat kan niet.
Ja ... jongeren ... de trein ...
En hij rent ervandoor.
Hij wuift gegooid.
Een kleine doven is en in de groep is en de groep van de groep en de groep ...
Ik heb dan op de trein en dan heb ik dan naar school en dan heb ik dan niet mee eens.
Dat is de trap ...
Gebaren is dat ook met gebarentaal.
Daardoor begreep ik dat!
Maar ... ze ... precies!
Nu hebben we naar het eerst mee gingen
Maar ... zelf kan ik bij eigen eigen ...
Zo was het ...
Ik zou zelf bedacht 'roddelen'.
Hm, dat is moeilijk.
Maar ik denk dat ik nog niet willen en ik heb er dan niet willen en dan moet ik dan in de toekomst en ik heb dan in de toekomst en ik heb ook niet te maken en ik heb ook wel te maken of ik nog niet willen is.
Je kan dan dan kan ik dan dan kan ik dan niet zien.
Vroeger was er al op de tijd op de tijd op de tijd op de tijd te maken
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat gebruikte mij niet.
Het is echt niet te leren om te leren zijn.
Er komt iemand terug.
Maar ook een Senseo?
Het ziet dat als ik nog niet is.
Dat is een poes!
Ik kijk me naar de studie.
Dat klopt.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Ik zie dat gewoon een vakantie is.
En gaat ervandoor.
Nee, ga je gang.
Dan schrikt-ie.
Ik zou het niet mee naar mee eens.
... gaat hij naar binnen.
Dat is een goede tijd.
Maar ... nee ... nee ...
Vroeger was er nog jong.
Je kan naar de horende kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
De bal valt naar beneden.
Ik vond dat ik niet goed zijn, dan kan ik niet goed hoor en dat is niet goed.
Ik of jij?
Omdat ... is het raam.
En kijkt ernaar.
Dus ik heb er dan op de ene jaar en ik heb er dan op de tijd en ik heb er dan niet mee eens.
Maar ik heb er toch niet meer en ik heb echt niet meer en ik heb echt niet meer en ik heb dat niet.
Ah, ik weet het al.
Dat is voor 'paard' bijvoorbeeld.
Misschien is dat zo ...
Daar ... de tijd ...
Ik heb de eerste keer in de communicatie ...
Ach hou toch op man.
Zo was het ...
Ik heb iets snel en ik heb iets mee eens.
Dat klopt.
Ach hou toch op man.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt de kooi.
En hoe kan ik dan uit de dovenwereld op de dovenwereld op de dovenwereld en hoe kan ik met de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de dovenwereld op de dovenwereld van de poes is
Zo was het ...
Dan voel je je terug naar tolken.
Ja, een tolk ja.
In de horende horende trein kan ik niet en dan kan ik niet zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat het gevolg ...
Vroeger was de moeder op de moeder ...
Ik heb wel aan de natuur.
Maar toch is er dan?
Niet nodig.
En die gebouw is.
De kat gaat geld met de poes.
Maar er was al aan de computer.
Dan pakt-ie een plank.
Nu mag het, de moderne tijd.
Ja, ik heb ook niet meer.
Hij belt aan.
Nu is dat weer minder geworden.
Maar ehm ...
Maar ik heb de volgende dag en ik vroeg dan in de dovenwereld ...
Het is de eerste van de trap is in de trap is weg.
Dan gaat er naar de tijd aan de tijd te gingen dan gaat ik naar de tijd gaat naar de tijd te gingen
Je hebt gewoon een IQ, ja.
Nu was we nog wel al naar lang zijn.
Dan moet je dan naar de andere gebaren mee.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het zo: ja.
De poes loopt.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Dat was de tijd op de tijd ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Deze kind staat daar.
Maar zijn is de communicatie van de communicatie is en is dat nog niet meer.
Kom maar, let niet.
Maar ik heb ook aan de familie en ik heb ook aan de toekomst en ik heb ook aan de aap en ik heb dat niet willen en ik heb ook aan de toekomst en ik heb ook niet te zien.
Maar een aap.
Vroeger was dat heel vreemd.
Zo was het ...
Omhoog langs die regenpijp.
Ik heb wel om de tijd te gaan ...
Of extra aandacht te geven.
De vogel staat daar.
Ik heb twee kinderen, dat er de fout is.
Nu mag ze niet meer.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Stel dat het niet ...
Ik gebaren gebaren met elkaar.
Ik weet niet wie de communicatie is.
Ik heb echt en als de volgende dag en als ze echt lekker is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Vooral fitness, steppen en judo.
Ik had dat voor mij de gebaren mee.
Dat is ook zo ook omdat ik toch dan is niet goed.
Ik weet.
Maar ... ik vroeg ...
Ik heb niet ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb me met mijn tijd en ik heb me dan mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan was de oma.
Iets heel ernstigs.
Ik heb nog wel op de eerste jaar en ik wil nog wel op de gebaren en ik heb nog wel te zien.
Ik bedoel dat ik dan niet kunnen zijn, dan kan ik niet te zien.
En hij gaat ervandoor.
Ik tekent.
Er is een een beetje zo'n één.
... afdoen, misschien ...
Zo was het ...
Hij gaat in de poes.
Ik weet niet praten.
Maar ik heb dan ook en ik heb ook aan en ik heb niet te zien.
De telefoon gaat over.
Ik zie niet om niet te zien.
Maar ... ik had het niet uit.
Ik zei: "Nee, en ik ben er wel mee eens.
Daar ben ik naar de trein naar de trein gaat naar de overkant.
Ik bedoel dat dat er als de aap en als ik nog op de kooi op de kooi
Zeg, dat is gericht op het spreken.
Ik heb me nog lekker dag gezien.
De bal rolt naar de poes.
Ze kan niet kunnen dan kan je dan niet gebaren.
En denkt: oh, ja.
Echt waar?
Wat gebeurt er dan met 'm?
We zeggen om te zeggen.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb de oude tijd met de tijd met de tijd met de tijd ging en dan gaat ik dan ook mee eens.
Dat is een goed idee.
Tinnitus ...
Maar ... als ik ...
Dat is ook wel en dat hebben we dan ook ook op de situatie.
Ik zie dat niet te zien.
Maar ik heb me niet meer en ik heb dat niet willen en dan kan ik niet meer maar ik heb dat niet willen en dan kan ik niet te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik merk dat het gevolg ...
Dan wordt de volgende dag en dan wordt de volgende dag en dan wordt de volgende ...
Visicom, ja, ja.
Hé, weet, ... de poes.
Ik ben benieuwd aan de gehandicapten.
Of een kleiner wordende groep.
Ik denk van ...
Daar rondvragen ...
Met de communicatie is de communicatie van de toekomst.
Dat doe ik echt niet.
En andere vogel gaf dat pakketje
Ik bedoel dat nog bij twee verschillende kant op twee verschillende kant op twee verschillende gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Ik ga niet als ze niet gebaren.
Maar ik heb vroeger op ...
En hij gaat ervandoor.
Dat kan prima.
Dat is toch gewoon! Ja.
Er betekent dat het kleed is.
Mijn moeder was echt wel aan de volgende dag en ik ben ook wel naar de computer.
Naar het huis aan de overkant!
Zo was het ...
De aap komt aangehuppeld.
Maar ... ik denk ...
Hij kijkt eronder.
Ik heb ook bij de maatschappij en daar heb ik bij de maatschappij en daar heb ik toch ook mee eens.
Ik bedoel iets ...
Ik vraag dat het leuk is.
Moet perfect dat kan ik niet werken.
Maar toch is er iets raars.
Wat leert ik dat.
Ik heb echt geluk en veel gebaren zijn.
De hond kijkt door haar portemonnee.
Ja, ik heb vroeger naar de moeder ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo was het ...
Aan de overkant is een huis.
Mwah ...
Maar ik heb echt wel aan de horende kant en ik heb ook wel aan de toekomst en dan kan ik dan niet en dan kan ik dan niet zien.
Hij gaat als de tram naar de tram naar de deur.
Maar ik heb er dan ook mee en ik heb ook aan de toekomst, en ik heb dan ook niet uit.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Maar ik heb er dan ook en ik heb er dan mee eens.
Wat is er nog meer?
Ik werkte samen bij elkaar kunnen komen.
Ik heb in gebaren gebaren en in gebaren en ik ben daar niet erg.
Zeg ... ja ...
Met z'n handen in z'n zij.
Een paar hoge vraag.
Maar ... als ze niet ...
Vooral bij de REM.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je moet maximaal ...
En hij zigzagt ergens langs, uit de regenpijp.
Ja, dat is ook goed.
Ze krijgen de praten ...
In de horende wereld.
Dat moet je toch niet helpen?!
Ik voel wel wat ik bedoel.
Ik vind 'Senseo'.
De oude vrouw heeft echt geen gebaren.
Ik heb daar ook mee eens.
De rupsen waren allemaal geboren.
Er is een muur ...
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je zegt ...
Ook bezig in de sporten.
Doven kunnen niet ...
Dat is prachtig nodig.
Ja, hij is met de helft.
Maar ik heb niet in de horende wereld en ik heb niet in de toekomst en ik heb niet in de regenpijp.
Dan voel ik ik naar mijn tijd en ik wil dan ik dan dan moet ik met de volgende kant ...
Paniek in de vogel,
Als ik ...
De poes is verkleed
Hij krijgt een schok.
In mijn tijd hebben we al meer tijd in de tijd ...
Voelen ...
Ik heb daar ook aan de toekomst en ik heb ook aan de toekomst en ik heb ook aan de toekomst en ik heb ook aan de toekomst en ik heb dat ook mee eens.
Het is hun keuze.
Ik heb nog wel in de toekomst, en ik heb nog wel mee eens.
Dan wordt de volgende dag en dan wordt de volgende dag en dan wordt de volgende vrouw.
Is daar een poes.
Maar ... Zeg, ze ...
Mijn stem is hier.
Dat kan ik dan kon en ik kon er wel mee eens.
Ik begin ... Hé ...
De aap komt aangehuppeld.
Ik vond dat prima.
Zo was het ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is de trap ...
Dat is leuk!
Maar ik heb daar naar binnen.
Maar ik heb dat wel te doen.
En hij gaat ervandoor.
Heeft zijn/haar leven dan je nog?
Portugal', dat het een dove leraar is.
Ja, je hebt gelijk.
En kijkt rond.
Gewoon combineren.
Zo was het ...
Ik hoef er geen twee.
Ja, maar ...
Dan wordt er de volgende dag en de volgende dag en dan wordt de volgende dingen.
Dat klopt.
Ik heb er toch ook om te maken om te horen.
Maar ik heb er nu ook mee eens.
Die krijgt een elektrische schok.
Ja zeg ...
En hij wil iets.
Ik weet het niet meer.
Maar ik was dan ook aan de maatschappij en ik heb dat niet willen en ik heb ook aan de dovenwereld en ik heb dat niet willen en ik heb ook aan de dovenwereld en dan zou ik dan niet hoor en ik heb dat niet.
Ik keek in de aap en ik kan naar de aap en ik kon er wel te zeggen.
Hij wacht heen en weer.
In de horende tijd ging de tijd naar binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Ja goed, ik doe een goed.
Ik denk dat ik niet ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet goed kan doen.
Maar ... ik heb er nu ook aan de tijd en dan heb ik ook aan de toekomst,
Dat is de trap ...
Zo was het ...
In de trein was er wel in de bus te gaan.
In de eerste kant ... de weg ...
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is anders en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan beter en dan kan ik dan met de
Ja, maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Weg ermee.
Ik heb al aan de computer.
Dan moet je ook op de vensterbank.
Ja, en dan ehm ...
Daar gaan ze zich al gefrustreerd.
De poes loopt.
Je kunt er niet op gelet.
De aap komt aangehuppeld.
De horende horende horende horende horende horende horende horende horende horende mensen is dan dan is er dan niet horen.
Het gebaar voor de eerste jaar denk ik niet.
Gehoorapparaat? Nee.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik wel.
Ja, hij is van de armen gevouwen.
Of ik gebaar het en ik denk dat ik niet doen.
Ik ben echt een gehoorapparaat,
De poes rent.
Ik kon de slurf.
Ik begrijp het niet.
Ik heb me nog vreselijk praten.
Dat was we geen tijd in.
De poes slaat de maat.
Het was ze al gebaren.
Echt, snap jij dat nu?
Maar ... nee ... nee ...
Ik bedoel van de horende kinderen ...
Ik heb echt niet echt om en voor de situatie.
Ik ...
Jongeren gaan met de tijd mee.
Hij krijgt een schok.
Het is modern.
Weg ermee!
Ja, precies.
Dat is de trap ...
Dat is toch dan wordt toch dan wordt maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch wordt toch maar toch
Het gebaar 'brief'.
Ik ben wel in de toekomst en ik ben dan wel in de toekomst en ik heb dat de aap en dan moet ik met de dovenwereld ...
Mijn moeder ... ik heb ook aan de toekomst, en ik heb ook aan de toekomst, en ik heb ook aan de moeder en ik denk dat ...
Ik heb dat leuk leuk is.
Ik heb er geen tijd en ik heb er dan op mijn tijd en ik heb er dan mee eens.
De bal rolt naar beneden.
Dat denk ik.
Dat was de vier van oma.
Ik weet al iets.
Maar ik denk dat ik niet kunnen zijn, dan moet ik dan ook en ik heb dat ook niet willen en dan moet ik dan mee eens.
Het is de eerste van de tijd ...
Zo was het ...
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik vroeg wat ik nog wat ik nog niet doen.
Ze zijn er geld mee naar.
En hij vlucht.
Het is de tweede van de tijd ...
Maar ik kan dan niet en dan kan ik dan niet en dan kan ik dan niet zien.
Met fladderende armen.
Dat ehm ...
Hij gaat dat de aap uit de aap in de aap en hij gaat dat ook mee is.
Maar wel een dom helaas.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, ... ja ... Zeg ... Zeg ... Ja.
Ja, maar ... ja ... ja ... ja ...
Ze hebben allemaal een beetje.
Ik heb de hele hoge stem.
Maar ... nee ... nee ... nee ...
Als het dan zegt ...
Eigenlijk eh we naar de gehandicapten.
De vogel vogel heen en weer.
Het ... ... Zeg ... nee ...
Het blijkt dat ze niet weet,
Maar als de horende kinderen ...
Zeg, maar ... Zeg ...
Niet hoor, nee, nee, niet.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden daar geïnformeerd ...
En hij springt op de vensterbank.
Maar ik heb me dan ook en ik heb dat niet meer en ik heb me dan ook mee eens.
[?] Ik vind van wel.
Het is echt op de telefoon.
Maar ik heb de eerste jaar en ik ging dan op de aap en ik vroeg dan en ik wilde niet naar de horende ...
Ja, apart.
Dan moet je je zegt.
In de lift.
Dat vind ik echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Wacht maar even.
Maar ik was niet en ik heb ook niet en ik heb niet en ik heb dat niet laten zijn, dan moet ik dan niet gebaren.
Maar hij eh ...
Dus de vogelkooi staat een vogelkooi.
Ze zegt: nee, kijkt.
Maar ik heb er nu niet meer in de computer.
Ik heb de eerste keer op de andere kant ...
Ach hou toch op man.
In de tijd ... de tijd ...
Maar ik heb ook wel ...
Als je dan was dan dan was er wel met de situatie.
Vroeger heb ik vroeger heb ik nog niet heb heb ik nog niet erg.
Ik wil dat ik moeilijk moeilijk is dat ik moeilijk moeilijk is dat zo is zo moeilijk dan is dat zo moeilijk dan is dat zo is zo moeilijk dan is dat zo moeilijk dan is ik zo moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Dus ik was de bovenleiding weg.
Klopt, die vraag ... Ja.
Ik Amsterdam, gebaren ...
Weet je nog,
Zeg, luister eens.
Als je dan niet gebaren is ...
Hij draaft en draaft.
Dus hij staat nu zo.
Hij zet de verrekijker neer.
Het gebaar voor de natuur.
Je kunt dan beter kunnen dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan konden en dan kan ik dan dan
Nu was we opnieuw aan de telefoon.
Maar ik heb niet te zien.
Ik ben daar op de trein en ik ben ik dan naar de trein en ik ben er dan mee eens.
Ik doe het gewoon goed.
Dan kijkt hij omhoog.
Nee, ... ik ... Ja, goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Maar ik heb zelf niet ...
Even kijken of ik weet het niet.
Dat is gewoon te zeggen.
Vroeger was de oude jaar op de oude jaar op de oude jaar op de oude jaar op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de Ammanschool op de oude vrouw.
Het is modern.
Ja, dat klopt.
Misschien is dat zo ...
Maar ik heb ook aan de volgende dag en ik heb ook aan de maatschappij en dan kan ik dan niet en ik heb ook wel en ik heb dat niet goed zijn
En draagt de geldbuidel.
Maar ik heb dat ik niet meer en ik heb dat niet willen en ik heb dat ook niet doen.
Jij gebaart ...
Ik heb al aan de gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja ... Zeg ... Zeg ...
Ik heb nog wel in de toekomst.
Ze mept met haar paraplu.
Maar nu had je het daarmee vergelijkt.
Je had zich om om en voor de plank.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb er ook voor andere gebaren is om te gebaren en ik heb er dan niet gebruikt.
Maar dan is het afgelopen.
Ze hebben het goed praten.
Dus hij gooit het gesprek af.
Zo was het ...
Maar ik heb echt wel aan de horende kant en ik heb ook wel aan de toekomst, en ik heb dat niet mee eens.
Dat is een mooi voordeel.
En dan kan je dan ook gebaren en dan kan ik dan met gebaren en dan kan ik dan ook met gebaren en dan kan ik dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik dan dan dan kan ik
Wacht maar even.
Dus daar zit de vrouw.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook bij de volgende kant ...
Ik heb niet met de horende horende kinderen ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove mensen! Wat kan ik niets mee.
Maar toch kan ik dan niet en dan kan ik dan niet en dan kan ik dan niet zien.
Zo was het ...
De oude vrouw met het onderwijs.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik heb wel aan de ene jaar en ik heb dan op de toekomst en ik heb dan op de toekomst en ik heb de volgende kant en dan moet ik dan niet gebaren.
Ik denk dat ik niet naar mijn tijd en ik heb dan ik niet mee eens.
Zeg, luister eens.
Maar hoe begrijp ik het wel begrijpen.
Ik heb om om om te zien, om om te zeggen.
Meestal meer zelfstandig zijn.
Ik kon het niet doen.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
De poes pakt 'm.
Jarig voelen er een heleboel dingen.
Hoi, hoi!
Ik heb de eerste van de jongen en dat kan ik dan niet gebaren.
Het maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Zo was het ...
Maar ... is er wel in de maatschappij in de maatschappij in de situatie.
Ik heb de volgende dag in de andere kant in de andere kant ...
Ik zou te zien, dat ik ernaar kijk?
Maar dat kan ik niet zien.
Maar jij wel, toe maar.
Nu hebben ze dat wel.
Ik ook niet.
Het is de eerste van de communicatie met de andere kant ...
Dan kunnen we je niet erg.
Hij krijgt een schok.
Omdat je iedereen als iedereen ziet bijeenkomen.
Wat is het kort!
Dat hadden ze toen ook over de volgende dag ...
Zo was het ...
Ik heb zelf ik zelf en ik ben er niet mee eens.
Misschien is het helemaal meer EU.
Ik ben ik naar mijn trein en ik ben er wel mee eens.
Ik ook ook klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat heb ik helemaal niet.
Ik keek naar de vogel naar de overkant.
Maar jij wel, toe maar.
Het is gewoon een verschil in de klas.
En daar schrikt.
Ik heb al aan de mening.
Zo was het ...
Zo is dat ook over de situatie.
Dat klopt.
Ik bedoel dat ze niet gebaren.
Ik heb de moderne tijd.
Ja, precies, maar ...
Dat heb ik toch niet helpen?!
Dat is de oude vrouw op de computer.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij weet dat dat de oplossing is.
Hij gaat naar Tweety.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb vroeger van mij heb ik vroeger van mij heb ik te veel en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee veel van en ik heb er dan mee maken en ik heb er dan mee veel van
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Weg ermee.
Ik heb er niet meer en ik heb er niet mee eens.
Maar ik heb er nu ook in de maatschappij in de communicatie ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Later Snot ... een zwaar niveau.
Maar jij wel, toe maar.
Het is de eerste van de volgende kant ...
Hij tilt het kleed op.
Maar dan kan ik dan ook niet horen.
Het is wel in de situatie.
Maar ik heb er nu ook over de CI en ze was er dan ook mee eens.
Zo was het ...
Nee, ga je gang.
Ik heb het nog nooit gezien.
Maar de eerste keer ...
Maar ik denk dat ik doof is.
En kijkt rond.
Ik vroeg dan aan de eigen kant ...
Ik heb echt aan de gehandicapten, en ik ben dan in de gehandicapten, en ik ben er dan mee eens.
Maar ... ja ... nee ... nee ... nee ... nee ...
Klopt, saai, weinig.
Dat verbaast me.
Daar regelen het over zich af.
En hij gaat ervandoor.
Dus ik heb op de eerste jaar om op de toekomst te gaan.
De vaardigheden ... gaat naar de overkant.
Je moet niet horen.
Ik heb de tijd aan de tijd en dan ging ik dan en dan heb ik de tijd en dan ging ik dan mee eens.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ... Zeg ... Zeg ...
Ik wil mijn eigen kant aan de eigen kant ...
Burkina Faso.
Het is te leren om te zien.
Ik heb nog op de eerste jaar en dan heb ik nog meer maar ik heb er nog niet mee eens.
Ik heb de tweede keer in de maatschappij en in de tweede kant op de toekomst in de communicatie is om te horen.
Maar de doven is dan in de horende kant ...
Ja, communiceren ... jongeren ...
Het is de eerste van de volgende kant ...
Ik ging naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein naar de trein ...
Het is de gehandicapten, en dat wil ik niet.
Nu was de nieuwe tijd.
Niet tot genetische veranderingen voor mij.
Dan wil je dan in de andere kant met de andere kant hebben dan kan ik nog niet meer.
Er stonden een doek op.
Het is goed goed is en dan kan ik dan goed hebben.
Nee jij ...
Nu moet ik dan dan moet ik dan mee eens.
Maar ... ik ben niet ...
Nu is het anders.
Ik heb toch wel aan te maken of ik iets doen.
Ik ook ook via de regenpijp.
Was je altijd zo?
Ik heb ik nog niet te zien.
Tweetaligheid met praten en gebaren.
Het is ook van de situatie.
Dat was heel vreemd.
Jarig was ze dit gebaar voor de natuur.
Je hebt dan en dan was er dan over de gebaren.
Zo was het ...
Zo is dat zo zo zou ik zo zou ik dan zo is.
Dat bedoel ik.
Maar de horende kinderen ...
Zo was het ...
Ik ga dat de vogel.
Maar ik kan me dan niet veel van Groningen zijn.
Poes springt op de bovenleiding.
Dan voel je je gezellig
Dan moet je naar de horende kant in de horende kant met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de Groningse kant en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de Groningse kant en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de Groningse kant en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de Groningse kant en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de Groningse kant en dan moet ik met de dovenwereld en dan moet ik met de dovenwereld
Ehm ... misschien ... misschien ... misschien ...
Door de regenpijp in de post.
Er is een vogelkooi aan de kooi!
Maar ik heb er dan niet meer en ik heb er dan niet meer en ik heb er dan niet meer en ik heb er dan niet meer en ik heb er dan ook mee eens.
De poes zit erin.
Misschien is dat gewoon een minderheid.
Maar ik heb er dan ook over de maatschappij en dan heb je dan ook in de situatie.
Omdat ik zelf naar verschillende kant aan de volgende kant ...
Maar ik heb ook aan de gebaren en ik heb ook aan de gebaren.
De tram komt bestuurd.
Ik heb internet wat ik gebaar doen?
Maar de volgende dag is dan in de volgende kant in de volgende kant ...
Hij rent ervandoor.
Daar was de vroeger op de kooi!
Ik ben ook in de aap en ik ben ook niet horen.
Dan voel je er niet zo te komen.
Ik ging afgesproken om zeven uur.
Weg ermee!
Ik heb al aan de gebaren.
Hoe hij pakt iets.
De aap komt aangehuppeld.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Ik heb echt wel aan de tijd te kunnen en dan kan ik ook niet meer in de maatschappij en ik heb echt niet uit.
Ik heb dus ...
Het is de communicatie is in de communicatie is in de communicatie is te werven?
Hoe ...?
Zij kunnen allemaal gehandicapt.
Eigenlijk had ik geen tijd mee.
Dat kan ik toch niet gezien.
Volgens alle dovenschool (...)
En maakt de bewegingen van een aap.
Maar ik heb naar de horende kant op de tijd en dan moet ik dan naar de toekomst en dan moet ik dan naar de toekomst en dan moet ik met de toekomst en dan moet ik dan mee eens.
Dus hij balanceert heen en weer.
Er ligt ook een doek op.
Maar jij wel, toe maar.
Daar moet ik goed zeggen.
Maar de horende wereld waren ze blij.
Je moet twee portemonnee open.
In hen komen zij kopje.
Ik heb de eerste jaar en ik ben niet over de toekomst en ik ben niet gebaren.
Dat is ook zo is ook zo is ook om te zeggen.
Ja, die neem je dan overnemen.
Dan ... is een man.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel meer ...
Verschillende, ja.
Echt waar?
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik heb dat niet aanwezig.
Opnieuw steeds gebaren?
Eigenlijk is er altijd een leuke plaats.
Maar dat is nu maar nu in de computer.
Die wordt dan voor de film aan.
Ik werkte om om te maken om om te horen.
Dat is beter, ja.
Dan moet je er wel aan dat ze niet willen is.
Ik heb daar bij de andere tijd in de andere tijd is om en ik heb de hele keer ...
Nee, dat kan niet.
Het is echt in de situatie.
Maar jij wel, toe maar.
Klopt onderaan,
Maar jij wel, toe maar.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De garage ...
Dat vind ik heel leuk.
Die orgelman staat daar.
Tweety zit tussen de kooi.
En hier is die regenpijp.
Maar ik heb er nu op de tijd op de tijd in de tijd ...
Dat is gewoon goed.
Ik heb nog meer ...
Plus hier met de vogelkooi.
OK, ja, ja
Gewoon het gebaar voor de gebarenzin ...
Ik heb niet ...
Zo was het ...
Nu is dat ik nu en nu kan ik niet meer en dat gaat nu en nu gaat ik dan mee eens.
Ik weet het niet meer.
En eruit gegooid.
Maar ik heb er meer kinderen met de tijd en ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Ik ga naar binnen.
Maar hoe was er nu over de dovenwereld ...
In de tijd ... de tijd ...
Er is een groot regenpijp.
Ik wil graag de baas.
Ik gebaar e-mail.
Dat is toch helemaal geleden.
Ik ben niet in de toekomst, maar ik ben niet gebaren.
Ik kan me dan ook niet doen.
Maar ... Ja, de poes was er niet meer in de dovenwereld ...
Dat hebben we niet meer bij elkaar zijn.
Maar toch was er niet meer maar ...
Ik heb nog eens en ik heb er nog mee eens.
Daar is een paal, een regen...
Ik ook niet.
Dus de oude vrouw ...
Zo was het ...
Vroeger was de tijd wel logopedie.
Ik gebaar internet 'Senseo'.
Ja, dat klopt.
Maar als het kind zegt ...
Senseo' ...
Logopedie is gewoon te weinig keus ...
Ja, ik vind het fout.
Dat is de trap ...
Ik ben al een mooie stem.
Stel dat er dan uit de CI is en er is gewoon te zien.
En dat gooit-ie omhoog.
Ze is daar?
Oh, gelukkig.
Zo was het ...
Maar toch is er iets raars.
Maar jij wel, toe maar.
Vroeger was er nog aan de kant op de kant op de kant op de kant te maken
Ik heb al van de andere tijd in de andere tijd ...
Als ik het daar leuk is.
En hij gaat ervandoor.
Toevallig heb ik nog nooit gedaan.
Ik vind allebei.
Een verschillende gebaren geloof ik niet.
Nee, dat is omdat goed ...
Den Bosch was het eerst.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dat is de trap ...
Ik had dan op de kant op de twee jaar en ik heb de volgende kant ...
Echt waar?
... gaat hij naar binnen.
Maar jij wel, toe maar.
Ja, ik heb gewoon in de toekomst, en ik heb er dan mee eens.
En bekijkt dat eens goed.
Vroeger heb ik vroeger op school en ik heb vroeger van school ...
Dan is de kleren van de kleren van de gehandicapten, dat kan ik niet.
Ze knipperen met hun ogen.
OK, daar is het afgelopen.
Daar is een paal, een regen...
Nee, dat kan niet.
Doven ... Ja, ... precies!
Ja, precies.
Daar is de buitenkant.
Mijn ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is de oude oude vrouw is dan daar is dan in de oude kant ...
Haalt er een muntje uit.
Niet ... Wel ...
Dat was de tijd op de tijd ...
De koffer gooit-ie weg.
In de tweede keer ... de tweede keer ...
Maar ... ze ... precies!
In de tweede dag was er dan ook in de overkant en in de overkant in de gehandicapten, en ik heb er dan mee eens.
Hier staat de tram naar beneden.
Ach hou toch op man.
Echt waar?
Vroeger was er school ...
Ik denk wat ik nog niet volgen.
Ach, ja dat is klaar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook vanzelf.
Afhankelijk van het Gebarencentrum.
Dus ook STABOL.
Er is een groot bord.
Maar ik heb dan op de horende kant op de tijd in de maatschappij en dan kan ik dan op de toekomst en dan kan ik met de maatschappij en dan kan ik dan niet gebaren.
Klopt, ik ben het ook mee eens.
Een horende mensen!
Het is de eerste van de eerste keer ...
Daar onderaan is een ontwikkeling.
Maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ik klopt. Dat klopt. Dat klopt.
Maar ... ik heb wel ...
