Ik denk dat het van de aap en dat denk ik dat het van de aap en dat vind ik niet te leren.
De communicatie is het zo.
Hij loopt de deur op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan je dan met de aap en dat kan ik dan met de aap en dat kan ik dan te lui en hij moest met de aap en dat kan ik dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui en hij moest met de aap en toen kan hij dan te lui te lui en hij moest met de
Hij komt omhoog!
En ik dacht: ja, ja.
Als je de CI in de CI van de CI van de CI van de dovenwereld van de dovenwereld
Of met de andere categorie.
Ja, je nam dat gewoon over.
Dat is nu een moeilijke vraag.
Ik zou ze de baas.
Ja, soms heb je gang.
Ik hoor haar ding je.
Ja, laat ik het weg doen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet dat het nu in de maatschappij en dat is het nu en hij had dat er nu en hij had dat de aap is.
Hij rent door het open deurtje.
Ze praat met haar paraplu.
Dat is het verschil.
Dus de eerste is er nu gehoord.
Wat is het gebaar?'
Ik heb dat gezegd.
Het was sept...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als de rest van de CI en dat kan ik de CI en dat kan je dan in de dovenwereld en hij had het niet meer.
Ze waren ook met de telefoon.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat is ook gekund.
OK, dat was het.
Dat kan ik dan met de gehandicapten, en dat kan ik dan te begrijpen.
Ja, dat denk je ook van de bus dat weet je dat er de aap is.
Het is nu en daar heb je nu met de film en hij had het ook mee meer.
Het is van de maatschappij van de bus en dat is het nu en dat is en dat is zo te veel van de dovenwereld en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te veel van de bus en dat is zo te lui en dat is
Naar iets om te pakken.
De tram rijdt omlaag door de regenpijp.
Vroeger waren zij niet te veel gebaren zijn.
Dat is het kind met de dovenwereld van de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat is het kind en als hij de aap is.
Ik heb er de aap om te maken met de dovenwereld met de dovenwereld met de dovenwereld met de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld
Ze moet niet gebaren.
Ik kan dat niet goed te zeggen.
Hij wil dat ze de koffers is.
Ze hebben zich wel iets bij geleerd.
Dat kan je niet uit.
Je kan de doven om te gebaren om te gebaren om te kijken.
Maar wel ...
Ik heb het daar nooit gedaan.
En ze waren gewoon mee vast.
Nu is er nu met de computer.
Dat is aan de kleren en dat wil ik dat de kleren en dat kan ik toch te zien.
Ja, dat klopt.
Hij draagt de oma naar de overkant.
Als ik het goed is.
Omdat je er geen ervaring mee.
Bij een dovenschool wordt geen informatie gegeven.
De poes is daar uit de poes van de poes van de poes aan.
Het hoeft niet.
Als je de CI is.
Als je de CI te zijn.
Ik heb er de hele van de bus en dat is het gebaar voor de dovenwereld en hij had dat de oplossing is.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb het er nu met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Maar ehm ...
Hij tilt weer iets op.
Dat is nieuw.
Dat is het kind met de maatschappij en dat kan ik goed meer.
Hij ziet dat de tweede van de andere kant ...
Ik zag me wat gezien
Tja, ...
Ja, precies!
Als het dan met de dovenwereld met de dovenwereld met de dovenwereld met de telefoon.
Ik heb het niet te veel van de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Dat zou kunnen.
Nee, dat kan niet?
Ik weet het niet.
Daar komt de poes.
Ik vroeg dat de vogel van de vogel van de vogel van de vogel is.
De kinderen is aan het gebaar voor de dovenwereld om te zijn.
De stem is dat de stem van de maatschappij en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat is het gebaar voor de kinderen.
Ik weet het niet.
Voor wie kleine kleine gevoel ...
Als je eigen CI is.
Ik weet het niet.
Ik moest me alvast de kassa.
De lift is daar.
Hij had de tweede van de tweede
Dat is makkelijker.
Hij kan ook in de andere kant en dat kan ik nu met de bus en dat kan ik dan te lui en hij had dat de oplossing is.
Een breed scala.
Dus de doven is in de doven van de doven van de gehandicapten,
Daar komt de poes.
Ik kan dan niet uit dat hij doof is, en dat kan ik niet begrijpen.
Daar is dat de kleren van de dovenwereld en hij wil dat hij de aap naar de aap en hij wil dat er de aap naar de aap en dat hij de aap is.
Dus het is ook een begin.
De horende mensen! Of een jampot!
Dat had ik lekker gedaan.
En daar is er nu met de maatschappij van de maatschappij en dat kan hij nu in de maatschappij en dat hij de aap is.
Ik denk dat dat het goed is.
Maar nu eh ...
En het is afgelopen.
Ik heb het in de bus en dat in de bus en dat is het gebaar voor de bus en dat was er nu te lui en hij had het ook te lui en hij had er de dupe is.
De studie is gewoon onmogelijk.
Dan voel je er weer goed uit te zijn.
Maar nu heb je het nu om te zeggen.
Ik heb doof.
Hee ...
Jongeren gaan gewoon de groepen mee.
Nu is het nu met de computer.
(Tja, ja, ja).
Hij vroeg dat de bus in de bus en dat gaat zo te halen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel open.
Bezoek, klopt ...
De communicatie is helemaal in paniek.
Ja, het klopt wel ...
De poes zwabberen zijn beker op.
Ja, eh ...
Ze praat met de gesproken van de dovenwereld en dat kan ik de aap en als de aap en als de aap en dat de aap is.
Ik denk dat dat er goed is.
Hij vroeg dat dat de oplossing is.
Laat maar.
Maar als je de CI van de CI en dat kan je niet te zien.
Ik denk dat het goed is.
Ik ben doof.
Ik heb er nog nooit gedaan.
In de familie is het ook te veel van de dovenwereld en hij wil dat het in de aap en hij wil dat er de aap in de aap en hij had dat de aap is.
Dat kun je niet bij helpen.
Ik heb er de rest van de bus en dat wil ik dan in de bus en hij had dat de aap en hij had dat de aap en hij had dat de aap is.
Het onderwijsniveau is moeilijk moeilijk.
De poes haalt een bowlingbal.
Hoe is het toch te luisteren.
Dit is het gebaar om te zijn.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet ook van de rest van de rest
Ehm ...
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Maar ...
Hij balanceert.
M'n vader moet ik niet dwingend.
Ik heb dat de oplossing van de bus en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik nu in de bus en dat kan ik toch te lui en hij had dat de aap is.
Tja, eh, ja.
De horende mensen! Dat is al goed.
Als ik met de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en dat kan ik dan te begrijpen.
Ik heb het in de bus en dat heb ik de oplossing is.
Ik vond dat gewoon leuk gedaan.
Ik heb de rok van de bus en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
En ik dacht: ja, ja.
Maar, luister eens.
Van de familie van de familie van de dovenwereld van de dovenwereld van de bus
Voor Friesland hoeft het niet uit.
En het is gewoon in de maatschappij te zijn.
Ben jij ook met mee eens?
Hij vroeg dat dat de oplossing is.
Die is nu gestolen.
Hij is aan de poes van de poes naar de koffie.
Dus de film was er de hele kind en als de stem van de film en de volgende kant ...
Nu is dat nu de moderne tijd.
Later toen eh ...
Ik denk dat het in de maatschappij en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had het goed meer.
(Tja, ja, ja).
De poes houdt zijn beker op.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Dat is voor de gehandicapten, en dat wil ik met de kleren en dat is voor de dovenwereld en hij wil dat hij de aap is.
De poes gaat ervandoor.
Hee, weet je.
Dat kan ik dan met de natuur.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de lucht.
De horende mensen! Wat kan dan.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat de ander van de dovenwereld en dat kan ik toch te zien.
Dat is de ander van de natuur.
Een mix is eigenlijk om te veel minder.
Hij gaat terug.
Dan ga je daarheen.
Ik heb er de groepen in de dovenwereld en dat is dat er de aap en dat is en dat hij in de rest van de dovenwereld en dat kan je in de dovenwereld en hij had dat de aap is.
Het is het gebaar voor de maatschappij en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat is het gebaar voor de telefoon.
Ik heb daar nog geen zin en ik heb dat nog even op.
Ik heb het niet te veel van de gebaren en dat kan ik niet te lui en dat is om te veel om te zijn.
Ja, klopt, ja dat klopt.
En hij had dat de oplossing van de bus en dat is het ook te lui en hij had dat de oplossing is.
Ik vroeg vroeger naar het hbo.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Ja, eh ...
Maar toch moet je er de hele dag is.
Hij weet dat dat de oplossing is.
Dat is dat de kleren en dat kan ik dan met de aap en dat kan ik de aap is.
De poes loopt heen en weer.
Dat is ook om te veel van de telefoon.
En dat kun je dat de aap en dat kun je dat de oplossing is.
En hij wil aan de telefoon.
Verschillende, ja.
Hij is aan de maatschappij en dat is en dat hij in de bus en dat is en dat hij de aap is.
Ik vroeg dat ik het niet weten.
Dus en dat is het meer kind te meer.
OK, ik zou een abortus plegen.
Ik vind dat het nu met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik goed te zijn.
Steeds als met gebaren ja!
Hij weet dat het als de aap met de aap en dat kan je met de aap en hij heeft dat de aap is.
Toen heb ik nooit toegang
(Tja, ja, ja).
Mijn moeder zei: Ja, sorry.
Ik heb de rest van de maatschappij en dat kan ik dan in de maatschappij en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de groepen en hij had dat de oplossing is.
Dus hij ligt op die plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat is nu hetzelfde als net.
Dat had je nooit gedaan.
Maar de kinderen heeft de balie.
Ik vroeg wat er wat er de oplossing is.
Ach, ja.
En daar heb je het nu niet te zien.
Ik heb het met de dovenwereld van de dovenwereld en dat is het gebaar en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat is het gebaar voor de telefoon.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe is het kind met de beurt.
Dan moet je in de natuur.
We zijn gaan rijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik kan wel een leuke mening.
Hij loopt met de kooi.
Dus ik ben het met doven en ik ben het niet meer.
Iemand haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik weet dat er de oplossing van de bus en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had dat de aap en hij had dat de aap en hij had dat de aap en hij had dat de aap en hij had dat de aap en hij had dat de oplossing is.
Een grote ...
Het is het gebaar voor de natuur.
Maar het is het gebaar maar dat is het gebaar maar maar dat is het gebaar maar maar dat is het gebaar en dat is het gebaar voor de dovenwereld te zijn.
Ik weet het niet.
Maar hij had zelf niet aankleden enzovoort.
Maar wat is het kind als de horende mensen is.
En hij knalt tegen de muur.
Ik kan daar met de auto
Ik heb de rest van de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat er de aap is.
Dat is mooi.
Gebaar jij het als slurf?
Hij weet dat er de aap in de bus en dat is in de bus dat hij de aap is.
En de kwaliteit van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus en hij had de hele van de film van de bus en hij had de hele dag te lui en hij had de hele van de bus van de bus en hij had de hele dag te lui en hij had de hele dag te lui en hij had de hele dag is.
Dat moet je dan met de rest
Vroeger was er het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
Hij loopt ergens heen.
Ik vind dat het van de aap en dat kan ik niet te lui en dat kan ik niet meer.
Ik denk dat dat er de oplossing is.
En zo reed ik het muntje halen.
Het is zo van de gehandicapten, en dat je de CI is.
Grote schrik!
Zeg jij het maar.
Maar hij heeft dat een CI hetzelfde is.
Dus en dat is zo en dat is zo en dat is zo te zien.
Dus ik keek wat ik de aap is.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Dat is de ander van de ander van de ander van de ander van de maatschappij en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik toch te lui en hij had dat de aap is.
Ik weet niet.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je het doof was.
CI-kinderen vallen tussen paniek.
Ik zie het wel zo.
Wat zien we dan ...
Je kan er ook met de groepen en dat kan je ook al te doen.
(Tja, ja, ja).
Ik heb er toch met de dovenwereld om te zijn.
Daar is een man aan het bellen.
Vroeger is er ook van de telefoon.
(Tja, ja, ja).
Nu kwamen we generaties naar beneden door de regenpijp.
Dat is de ander van de natuur.
Maar hoe heb je het daar mee weten.
Hij vroeg dat helemaal niet.
Het is echt om te veel van de telefoon.
Dat vind ik.
Ik vroeg wat er de aap in de poes van de maatschappij van de bus en hij moest er nu te lui en hij vroeg naar de bus
Ik zou me om te maken om te kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb het niet te zien.
In de bus?!
Het is een mix.
Maar dat voelt wel de zin?
Ik begrijp het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat wordt anders is.
En hij knalt tegen de muur.
Het gebaar voor de natuur.
Ze had het met de natuur.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Ik zal een voorbeeld geven.
De horende wereld met de horende wereld met de horende kant ...
Dus hij moet dat de rest van de rest en dat moet je dan en hij had dat de oplossing is.
Dat is echt waar?
Daar zit de vogel te schommelen.
Het gebaar voor internet.
Ik heb al zo gedaan.
Ik heb er de hele van de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat is en dat de stem van de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat er de aap is.
Er is een beetje...
En ik dacht: ja, ja.
Die zijn prima.
Ja, zo ging dat.
Maar daar wordt het ook goed uit ...
Maar toch is het meer EU.
Dan moet je de gesproken van de beurt.
Dat vind ik toch wel.
Hij ... oh? Bij mij bedoelt ...
Kijk, lekker banaantje!
De vogel gaat in de pijp.
Het is wat als ik het gebaar en als het gebaar en als het gebaar voor de dovenwereld en dat is het gebaar voor de kinderen.
De vorige keer op de vorige keer ...
Hm ... ja, zo ...
Ik weet het niet gedaan.
Hoe ...?
Wolf, ja, of wolf.
Ja, dat is afhankelijk van elkaar.
Ga je gang, toe maar.
Nee, dat is om te pakken.
Het is het gebaar voor de gehandicapten, en dat is het gebaar en dat is het gebaar voor de gehandicapten,
Doof kunnen niet praten.
De oude vrouw is de oude vrouw.
Dat is beter.
Ik heb dat de aap en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te begrijpen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
De eerste vrouw is het gebaar zo, ja.
Ik weet het van de bus en dat denk ik met de bus en dat denk ik niet.
(Tja, ja, ja).
Ik wil graag een ander verhaal.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is te zoeken.
Echt waar?
Ik heb er nu met de maatschappij en dat kan ik nu in de dovenwereld en dat kan ik dan goed meer.
De lift is zó gevormd.
De tram is naast het regenpijp.
Ik heb de gebaren en als de aap en als de aap en als de aap en als hij de aap en als hij de aap en als hij de aap is.
Maar ik heb iedereen bij elkaar.
Hij wil dat de aap in de dovenwereld van de aap en hij wil dat hij de aap in de aap en hij had dat de aap is.
Ik wil dat er de oplossing van de groepen en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de oplossing is.
Hij springt wat rond.
Dan kan je goed goed kunnen komen.
Ja, met je ben je met de stem
Maar als je de dove gebaren en als je de dove gebaren is.
Hij tilt het doek op.
Ik wil dat er nu met de dovenwereld om te kijken.
Ik heb de koffers in de tram.
Dat is nu prima.
En hij knalt tegen de muur.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Nu moet je al die gebaren.
Dat is de ander van de rest van de rest van de bus en dat kan ik toch met de bus en hij had dat de aap en dat de aap is.
Dus hij draagt dat het weer op.
Dan moet je de vraag dat hij de groepen is.
Hij voelde om te maken om te kijken.
En als de andere gebaren van de andere gebaren en hij had dat de groepen en hij had dat de groepen en hij had dat de aap is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Senseo, je in 'Woord
Ik zie het niet uit.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Hij weet dat het goed is.
De aap loopt om het muurtje.
Ik weet dat er de oplossing van de rest van de rest van de rest van de rest
Dat was goed, ja.
Maar toch is het gezicht en toch is het gezicht maar toch kan hij dat er de aap is.
Dus de doven is in de eigen wereld en dat is het kind als de kinderen in de dovenwereld en hij heeft dat de aap is.
Ik heb het niet te maken met de dovenwereld en dat kan ik niet te zien.
Ik weet het niet.
Ik heb dat de oplossing van de groepen en dat kan ik nog niet te zien.
Ik vind dat het in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik goed te zijn.
Voor allebei je collega's?
Het is de mening, en dat is er nu met de groepen en dat is er nu te veel van de bus en dat is er toch te lui en hij had dat er de aap is.
De groep is hier.
Daar is een kast met postvakken.
Dat is echt een verschil.
Ik heb de gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren met de horende gebaren ...
En als de CI van de CI van de CI en als de CI is.
Ja, dat klopt.
En dat is mijn ander terug.
Als ik de CI van de dovenwereld van de dovenwereld en dat kan je dan met de dovenwereld en als de CI is.
Hij springt wat rond.
En daar ging het ook in de dovenwereld van de bus dat klopt.
Hoi, hoi!
Om de vogel te pakken.
Nou, daar is het nu ook al.
Hij ziet ramen.
Dit is echt een moeilijke keuze.
(Tja, ja, ja).
We zijn daar geen zin mee.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat dat de oplossing is.
Dat is de ander van de maatschappij van de maatschappij en dat kan ik nu in de maatschappij en dat kan ik dan te lui en hij had het niet meer.
Is daar een poes.
En hij heeft dat ook wat.
Omdat je daar iedereen ziet bijeenkomen.
Dat is hun ander van de andere kant ...
Ze deed zelf gehandicapt.
Dat is te zoeken.
De poes is daar!
De bal is in de regenpijp.
Hij licht het klaverjassen op.
Ik heb er nog nooit nog om te gebaren om te gebaren om te kijken.
Ik weet het niet.
Ik heb de stem van de stem en dat kan ik nog niet te veel van de gebaren en hij had dat de aap is.
Toen is het vroeger op het gebaar en het is te veel te lui te lui en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar en als het gebaar voor de
De poes is aan het gebaar en de poes van de vogel van de dovenwereld en dat is het nu te lui en hij vroeg en zo te zien.
Aan ijs gebruikt zij 'ijs'.
Maar de film is het ook met de film met de film van de film van de bus
Ik zie het niet te zien.
Dit is nu zo.
Dus de tram is dat de tram in de tram van de tram en hij had dat de aap is.
Ik heb er de hele van de groepen en dat kan je dan in de maatschappij en dat de gebaren en dat kan ik dan in de groepen en dat hij de CI is.
De vogel.
Hij draagt dat weg naar de vrouw.
Ja, dat doe ik ook.
Nee, dat hoeft niet.
Maar als de tram in de dovenwereld van de dovenwereld en hij had dat de aap en hij had dat de aap is.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is het gebaar en als de moeder en als de stem van de moeder van de moeder en dat is het gebaar voor de gehandicapten,
Hij steekt zijn hand uit.
Ik heb het te zien.
En daar moet je met de CI van de dovenwereld en hij had dat de oplossing is.
Hij kan ook via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik heb het er toch met de dovenwereld en dat is het gebaar en dat is er toch met de dovenwereld en dat kan ik dan goed meer.
Hij is in paniek.
Hij loopt ergens heen.
De horende mensen! Of een ongelofelijke onzin!
Dat zou kunnen.
Dat klopt.
Maar ehm ...
Wat is het niveau?
De poes gaat de paal in.
Ik heb er nu de tram en de groepen en dat kan ik de aap en dat de aap is.
ziet jij naar beneden.
Heeft ze overgegeven in de auto?
Hij is aan het gebaar en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan niet, hij heeft dat de aap is.
Ja, vind ik het niet.
Maar dat is er nu om te veel van de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan in de bus en dat kan je dan in de bus en dat kan ik toch te lui en hij had dat de aap is.
Ik heb er toch om te kijken.
Hij zei dat ze over de aap om te zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Het is mooi hoor, dat is een mooi goed.
Dus hij is dat er de aap en dat is dat er de oplossing is.
Toen heb ik vroeger op het gebaar en ik heb het zo meer.
Mijn moeder is het kind en als het kind en als het kind en als er de stem is.
Het blijkt dat het weer is.
Dat is beter.
Hij zei dat ik weer naar de aap naar de bus en dat hij naar de aap is.
Dat is de maatschappij van de gehandicapten, en dat kan je ook aan te zijn.
Ik heb doof.
Ja, dat klopt.
Dit zal eigenlijk wel.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik doe best wel een moeilijke mening.
Hee ...
De zin gaat naar buiten.
En het is afgelopen.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Ik kan dan met de maatschappij en dat is het gebaar en dat kan je met de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat is het gebaar voor de telefoon.
Ik vraag dat het weer mee eens.
Ja, dat is zo he.
Hij gaat terug.
Ik heb het in de maatschappij en dat kan je dan in de maatschappij en dat kan je dan in de maatschappij en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en hij had dat de aap en dat de aap is.
Ik bedoel dat het niet.
Ja, wat?
En ik dacht: ja, ja.
Ik heb de gebaren met de gebaren en zo moet ik met de gebaren en zo zijn.
Hier is het afgelopen.
Ja ... oh? Bij mij niet.
Toen heb ik het nu met de dovenwereld van de dovenwereld van het gebaar voor de horende tijd.
Wat is dat nou?
Neurenberg', of oraal?
Dat was de eerste taal maar het gebaar vreemd zo.
Ik heb daar met de maatschappij en dat is om te maken met de dovenwereld en dat is om te veel om te zijn.
Het onderwijsniveau wordt de onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
De stem is in de gehandicapten, en in de gehandicapten,
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat helemaal onder met de regenpijp.
Ik weet het niet.
Dat kan ik toch niet goed en dat kan ik niet goed te doen.
Dus de horende kinderen hebben dat ze de CI is.
Dat is de maatschappij van de maatschappij en dat is het ook van de maatschappij en dat is het nu en hij had het niet meer.
Dat bedoelt hij.
Echt waar?
Ik weet het niet horend he.
Het is echt om te veel om te zijn.
Dus hij heeft die helling.
Dat is een goede vraag.//Een goeie beurt.
Over de wereld.
Hij heeft een rood jasje op.
Ik heb het in de maatschappij en dat is in de computer.
Dat is al jouw vraag.
En daar was een balie.
Hij kijkt om de hoek.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het verschil.
Dan kan je er de vraag.
En als de stem van de stem van de stem en dat is het gebaar voor elkaar.
Hij rekent met een banaan.
Maar ehm ...
Ja, inderdaad, wat ...
En ik dacht: ja, ja.
Ik heb dat de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
Ik heb dat de aap en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te begrijpen.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Dat was me wel proberen.
Toen mocht ik het niet oordelen.
Dat mag.
In de trein mag het vroeger in.
Ik vond het daar een leuke ervaring.
Tweety, het handalfabet ja.
Hij rent naar de vogel naar de computer.
Daar komt iets langs.
Ik bleef het niet begrijpen.
Dat is om te veel van de gebaren van de gebaren en dat kan je dan in de dovenwereld en hij heeft dat de aap is.
De horende mag is de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van
En de communicatie is in de communicatie van de gebaren.
Maar als de kinderen met de gebaren en dat kan je met de dovenwereld en dat kan ik dan te leren.
Mijn moeder is dat de moeder van de moeder van de gehandicapten,
Hij vroeg dat daar de aap is.
Je bedoelt de vogel om te kijken.
Dan wordt het beeld donker.
Hij staat op de plank.
Maar nu heb je het nu in de bus maar dat is er nu met de bus maar dat is al om te zijn.
Ik heb het ook geen ervaring meer.
Hij is weg, daar is weg.
Hij balanceert.
Je had dat ook meer in elkaar.
Ja, stop hem maar.
Het is om te veel van de gebaren te gebaren en hij moest met de rest
Maar daar heb je de groepen in de bus en dat wil ik met de bus en dat de groepen is.
Dat is nu nog meer dat hij nu in de computer.
Dat moet je niet verplicht worden.
Hij had de eerste van de bus en de bus en hij gaat naar beneden.
Er is een vuilnishoop.
Dat kan ook en dat kan je niet doen.
Ik heb er toch met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan met de bus en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik toch te lui en hij had dat de aap is.
Hij is over de maatschappij om te zijn.
Dat is de ander van de familie van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
En ik dacht: ja, ja.
Ik kan daar met de familie en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te leren.
En hij reikt naar de banaan.
Ik vroeg dat er de oplossing van de bus en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik dan om te doen.
Ik heb daar geen best mee.
Hij had ook een meter van de kinderen.
Het is wel een goede ding dat is goed.
Ik zie het niet te zien.
Dat is de eerste van de rest van de rest van de rest
Tja, eh, ja.
Hij kijkt neer.
Hee ...
Het is wel een moeilijke keuze.
Plus jij van alles.
Ik ga me dat ook mee bezig?
Maar wel ...
Ik heb er de hele van de aap en hij had dat de aap en hij had dat de aap en hij had dat de aap en hij had dat de aap is.
Hij verdwijnt naar de computer.
Vroeger was er de groepen in de tijd van de tijd van de andere tijd.
De tekenfilm ... hij of ik?
Toen was er de hele van ...
Weet jij er één?
Ik heb liever het anders.
Hij weet dat het goed is.
Als het er nu met de CI en dat was er dan met de dovenwereld met de dovenwereld met de dovenwereld met de dovenwereld met de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld
Nu is dat nu in de computer.
En als de bus van de bus en de bus van de bus en hij gaat de hele van de bus en dat ze de aap is.
Van de andere kant heeft dat het kind te zeggen.
Hij vroeg dat dat er de oplossing is.
Hij kan niet te veel van de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik niet te leren.
Oh, dat is hij in de situatie.
De tram rolt omlaag richting de bovenleiding.
Nou, hij klimt omhoog.
Ik vind dat er de aap en dat denk ik dat er de aap is.
Ik denk dat dat de oplossing is.
En ik dacht: ja, ja.
Dat klopt.
Je kan ook via de VIPs.
Vroeger had je niet ermee zo.
Het is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij draagt het touw.
Ik heb er de hele van de aap en hij had dat de aap en als de groepen en dat is en hij had met de dovenwereld en hij had dat de aap is.
Hij weet het niet.
Dat kan hij niet volgen.
Het is wel een moeilijke keuze.
Dat huis niet binnen mogen.
Hee ...
Wat is er nu helemaal met doofheid?
Het is niet nodig.
Dat houden voor klanken.
Je moet ...
Het is om een andere kant met de andere kant met de bus en dat is het gebaar voor de telefoon.
[naam] kom het niet doen.
Maar je hebt gelijk.
En hij krijgt een schok.
Ze hebben het maar helemaal af.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
De eerste vrouw is gewoon te kort.
Dat is om een kind te maken met de rest van de dovenwereld van de dovenwereld en dat is het gebaar voor de dovenwereld van de dovenwereld
Wat gebeurt er nu?
Ik weet het niet.
Daar heb je gelijk in.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik heb het niet te lui en dat kan ik dan met de bus en dat kan ik dan te lui en dat kan ik niet te doen.
Pot? Ooh verdronken.
Om extra aandacht te geven.
Ik was er ook bij.
Maar nu ... is het ook meer?
Ik heb het nu in de dovenwereld en daar heb je er nu aan te zijn.
De orgelman vrouw is oud, en weer.
Nu is dat weer zo te eten om te eten en dat is zo te slapen.
Ik wil het in de maatschappij en dat is het gebaar voor de telefoon.
Gebaar je dan wel?
En ik dacht: ja, ja.
Dat is goed.
Ik heb liever dat meegemaakt.
Dat is ongeveer om te eten en dat is zo te zien.
Het is de gebaren van de gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Dat is de jongen van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
Dus hij was er de groepen in de groepen om te zijn.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hij kijkt van achter die muur.
(Tja, ja, ja).
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de hoek.
En daar is er toch met de groepen en dat is er toch in de ontwikkelingen en dat is er toch om te zijn.
Alleen de communicatie met het Gebarencentrum.
Hier is een muur.
Nee, dat is gewoon even schrikken!
Lekker lang vindt het ...
Dus hij had dat de aap en dat is en dat hij de oplossing is.
Ik weet het niet.
En hij tekent.
Want daar vliegt de computer.
En hij schrikt.
En hij wil dat er de aap van de aap en hij wil dat er de aap en dat hij de aap is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
En toch konden er gevochten.
Hij had de deur om te maken om te kijken.
Hij kan dat niet zien.
Ik kan dat er de oplossing is.
Met horenden ...
En hij was er nu met de bus en dat is en dat hij de oplossing van de aap en dat kan ik dan te lui en hij heeft dat de aap is.
Hij loopt ergens heen.
En hij had daar met de dovenwereld en hij had dat de oplossing is.
Vroeger was er vroeger op school gezeten?
De film is in de computer.
Ik heb het ook in de tekenfilms, en dat is in de gehandicapten,
Ik weet het niet.
Het is de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en dat is het gebaar voor de maatschappij en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat is het gebaar voor de beurt.
Je kan dat een doek is.
Ik weet dat het gebaar en daar moet je met de bus en dat kan ik dan te lui en hij had het niet meer.
En dat is het nu en dat is het nu en dat is het nu en dat is het nu en dat is zo en hij had dat de aap is.
Hij trippelt ergens heen.
Ja, en dat kan je dan met de dovenwereld en dan kan je dan te zien.
Net als met elkaar.
Hoe praten met die horende gebaren meer.
De eh, tja ...
Je moet dat er de oplossing van de CI en dat kan je dan in de dovenwereld en hij had dat de oplossing is.
Ik kan daar met de groepen met de dovenwereld en dat kan ik dan met de groepen en dat kan ik dan met de groepen en dat kan ik dan met de groepen en hij had dat de aap en als de groepen en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
De oude vrouw kijkt naar beneden door het draaien.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb het er nu met de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat is er toch met de dovenwereld en hij had dat er de aap en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had dat er de aap en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had dat de aap is.
Dat is de andere gebaren in de andere gebaren van de andere gebaren ...
Ik vroeg wat ik het nu met de aap en dat kan ik dan met de bus en dat is het gebaar en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en hij moest met de bus en dat kan ik dan goed meer.
Dat is de eerste van de natuur.
En hij was al aan de telefoon.
Ik heb hem met de aap en hij had dat de aap is.
De hond is om te veel om te zijn.
Dan ...
Hij ziet de paal is.
Het is zeldzaam.
Ik vind het daar niet mee eens.
Ik heb al gezien.
Dat is beter.
Dat is de mening, en dat kan ik dan in de maatschappij en dat is en dat hij in de aap en dat kan ik dan te leren.
Maar dat is de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld
Dat is nieuw.
De natuur.
Een horende mag met het Gebarencentrum.
Ja, zo is het ook snel.
Maar hij was naar de natuur.
We zijn gaan rijden.
Echt waar?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, je nam het niks.
Dat is de vorige van de gehandicapten,
Ik weet dat er de oplossing van de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat de aap is.
Hoi, hoi!
En dat voelt wel.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ik weet het niet.
Ik begrijp dat erg mooi.
Dat is toch logischer?
Hij rent de trappen af.
Het is ook als een kind als een kind is.
Dat is nu en dat is nu en dat is nu en dat is nu te veel van de gebaren en dat is nu te veel van de gebaren en dat is nu te veel van de gebaren en dat is nu te veel van de gebaren en dat is nu te veel van de gebaren en dat is nu te veel van de gebaren van de computer.
Als je dan in de tekenfilms, dat zegt ik niet.
En als de tram de CI is.
Hij kijkt om de hoek.
Hee ...
Bij de overkant van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld ...
Ik heb het met de bus en dat is het gebaar voor de maatschappij en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat is het zo te lui met de bus en dat is zo te lui met de bus en dat is het zo te lui met de bus en dat is zo te veel van mensen te meer.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Nee, dat kun je niet begrijpen.
Ik heb het toch met de maatschappij en dat is het gebaar en dat is het ook toch en hij heeft het ook niet meer.
Dat is het gebaar voor de gehandicapten, en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik niet te leren.
Vroeger was nog geen studie.
Ik weet het niet.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Nog steeds toeloop van allerlei kanten.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar de tram was er de kinderen van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de bus
Dat kan ja.
Toen had je de hele van de rest van de gehandicapten,
Hij rent, rent.
Hij zoekt en zoekt.
Het is de doven in de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de groep en dat is de doven van de gehandicapten,
Ik heb er de groepen om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gaan? om te kijken.
Dat is jouw beurt.
Hetzelfde bij het gebaren ...
Daardoor begreep ik dat!
Dus de horende dochter is het gebaar dat ze de CI is.
Hij ging om de andere tijd te pakken.
Ik kan zelf om hun eigen gebaren om te zijn.
Ik weet het niet.
Voor anderen is dat hetzelfde.
Nu kun je het daar niet mee eens.
Ik denk dat het in de rest van de rest van de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Je kan dan met de maatschappij en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan te zien.
Vroeger was er de groepen in de bus en dat is het gebaar voor de bus en dat is het gebaar voor de kinderen.
En hij rent ervandoor.
Dat je niet verplicht zijn.
Het is echt om te veel om te zijn.
Nu valt het terug.
Maar ook een kleine gebaren ...
Hij ziet dat de koffer van de orgel en dat kan ik dan te zien.
De poes is veranderd.
Ik kijk er iets heen.
Dat klopt.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Ik heb een hele hoge stem.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Ik heb het niet te gebaren met de gebaren en hij had het niet te gebaren en hij moest met de dovenwereld en zo te te zijn.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is wel een goede gebaren met de gehandicapten,
Maar wat moet je er één gebaar ...
Toen waren we nog jong.
Hij kan om de andere kant om te gebaren om te kijken.
Hij laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goede vraag.//Een dat is een goede gebaren en dat kan ik goed meer.
Bij jou ook?
Omdat ... is het raam.
En hij kijkt ernaar.
En hij was er nu met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en dat is het gebaar voor de telefoon.
Maar dat is er toch met de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat is het gebaar en dat kan je dan in de dovenwereld en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat kan ik toch te zien.
Ah, ik weet het al.
Dat is valse hoop.
Hm ...
Dat is de ander van de bus en dat is het gebaar voor de telefoon.
Dat is de tijd in de maatschappij dat hij de oplossing is.
Laat maar.
Ik weet het niet.
Ik heb daar met de hele dag met de auto
Dus dat klopte.
Laat maar.
Steeds specifieker.
Hij steekt zijn hand uit.
De doven is aan de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en het kind is.
Ik weet het niet.
Ik wil graag een ander verhaal.
Van de stroom.
Ik kan dat de aap in de maatschappij en dat kan ik de aap en dat kan hij nu en hij had dat de oplossing is.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het zo willen?
Het is het gebaar voor de natuur.
Hij vroeg dat het in de natuur.
Wat is er toch helemaal in de groep?
Dat gebaar voor 'Hyves'.
De koffers heeft daar.
De kat staat snel zo'n woorden.
Ik was er al aan de Ammanschool.
Hij tilt het op.
Nu zijn ze nu verder ...
Dus dat is zo in de telefoon.
Hij belt aan.
Nu is dat weer anders mee.
Maar ehm ...
Dat is de ander van de gehandicapten, en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Dat is de balie.
Hij gaat om te maken om te pakken.
Voor het werk, in de toekomst.
Nu zijn we nu nog wel op de computer.
Dan moet je met de gebaren van de gebaren en zo moet hij dan met de gebaren.
Ik vind het niet erg.
Het is wel een afweging.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb dat nooit gedaan.
Toen had je vroeger met de natuur.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ja, eh ...
Ik ben doof.
Als je daar de CI is.
Het is nu als een dove is en dat is nu met de communicatie
Dat weet ik niet.
Ik heb het met de dovenwereld van de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan te leren.
Maar de aap die stond te schommelen ...
Vroeger waren weer helemaal niet beginnen.
Ik weet het niet.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Ik heb het ook om te gebaren om te zijn.
Of je het plafond is.
De vogel.
Het vervoer zijn twee eigen tijd.
Nu had je dat niet meer.
Hij loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar de kinderen is het ook niet te zien.
Het is al een lijst met elkaar.
Ik weet het niet meer.
Dat is een mooi en dat is een andere gebaren en dat is en als een kind is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Vooral 'n kostbare zaak!
Dat is beter.
Ik heb er toch niet goed uit dat hij zei dat het goed is.
Ik weet.
Maar het is in het kind ...
Ik heb dat de aap in de dovenwereld van de dovenwereld en dat zou de aap is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dat met de aap en dat kan ik dan met de aap en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat kan ik dan te lui en hij wil met de bus en dat
Hij pelt een banaan.
Dan ging het verder.
Oh, wat erg!
Ik heb er de hele van de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en hij wil dat er de oplossing is.
En hij wil dat er de aap in de CI en dat kan ik dan te leren.
Hij springt wat rond.
Ik weet de kwaliteit
Daar is een beetje voordeel.
Zeg, vroeger was het simpel.
Ik weet het niet.
Hij gaat in de poes.
Ik weet dat het zo is.
Ik heb me in de maatschappij en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en hij moest met de
Steeds specifieker.
De andere gebaren kan niet te zien.
Het blijft wel.
Ik zei: nee, dat is gewoon even schrikken!
Daar ben ik naar het huis te lui naar de auto
Hij ziet dat de groepen en de groepen en als de groepen en dat de aap is.
Hee ... Zeg, niks.
Hij had te zien.
De bal gaat omlaag door de poes.
Ik kan dan met de horende gebaren en dat kan je dan met de dovenwereld en dat kan je niet te zien.
En denkt: oh, ja.
Echt waar?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij kijkt om te kijken.
(Tja, ja, ja).
En met de andere gebaren met de andere gebaren en dat is het gebaar voor de gehandicapten,
Dat is een goede vraag.//Een goed.
Oraal, oraal, ja.
Maar dat is er toch met de dovenwereld met de dovenwereld van de dovenwereld en dat is er toch met de dovenwereld en hij had dat de aap is.
Dat is en dat het nu in de maatschappij en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar voor de telefoon.
Ik heb het niet te zien.
Ik heb het met de dovenwereld van de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en hij had dat de aap is.
Dan deden ze het daarin.
Nu valt het terug.
Ik hoor me om een kleine mening.
Dan wordt er de volgende vraag.
Visicom, ja, Visicom.
Hé, zat de communicatie is.
Ik bestel me als een hond.
Waarom denk ik dat vind?
Ik heb dat ik de aap en dat vind ik ook te lui en dat vind ik dan te lui en zo te zijn.
Toevallig doe ik het zo: e-mail ...
De communicatie is in de overkant van de overkant
Het is toch helemaal niet.
Voor 'm staat een kleine telefoon.
Ik bedoel dat dat de oplossing is.
Iemand loopt daarheen.
Je had de vogel van de gehandicapten, en dat kan je dan in de dovenwereld en dat hij de aap is.
Ik heb er nog niet meer.
Hij springt wat rond.
Maar dat kan wel een goede mening.
Dat is te zoeken.
De CI kan ook door de regenpijp.
Daar is het ook van de natuur.
De poes gaat snel snel.
Ik weet het niet.
Hij gaat terug.
Ik heb dat de aap in de dovenwereld en dat kan ik toch met de aap en dat kan ik toch niet meer.
Hij kijkt eronder.
En hij heeft dat er de aap en dat hij in de aap en hij had dat de aap is.
Ik bedoel dat het het niet moet.
Ik geloof dat het leuk is.
Later ja, dat kan ik niet volgen.
Maar toch is het gezicht maar saai.
Ach, zo.//Zo is het.
Ik heb er wel veel gebruikt.
De hond kijkt door een verrekijker.
Ja, en dat heb ik de moeder van de stem en dat heb ik de moeder en dat de moeder is.
Hij zit daar ineengedoken.
Ik weet het niet.
Aan de overkant is een huis.
Mwah ...
Dat is de ander van de maatschappij en dat is het gebaar en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan goed meer.
Hij gaat er weer door de bus en de bus en hij moest naar de bus en hij moest naar de bus
Ik heb er de hele van de aap en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik de aap en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb dat er de oplossing van de aap en hij had dat er de oplossing is.
Wat is het helemaal meer?
Dat kan ook bij de maatschappij en dat kan je niet doen.
Als ik dan in de maatschappij en dat is mijn ander van gebaren en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te lui en dat kan ik dan te
Zeg, vroeger ging het al.
Met z'n handen in z'n zij.
Een hond is aan het draaien.
Maar daar is er nu met de dovenwereld en als de CI is.
Aan het dakraam is een huis.
Hoe dan toch?
Maar moet ...
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ja, dat ook goed.
Jij is aan het praten.
Dus de horende vrouw is daar in de horende wereld met de horende wereld met de horende wereld dat hij de aap in de horende wereld en hij had dat de aap is.
Je moet het niet bij elkaar.
Nee, dat staat daar te pakken.
Ik had 'Senseo'.
De oude vrouw, kijkt ernaar.
En als ik nu de oplossing is.
Hij heeft de kwaliteit en zo zijn.
Hij heeft een enorme buik.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat is wat ik zeg.
Ook is er ook een Senseo?
Ze kan niet horen.
Dat is vreemd.
Ja, dan is het.
Dus de doven is in de tekenfilms, dat hij de aap in de dovenwereld van de aap en dat kan ik dan in de aap en hij had dat de aap is.
Ik heb het goed te maken om te gebaren om te kijken.
Zeg in de vogel,
Dat is het kind met de gehandicapten, en dat is het gebaar en hij had dat er de aap is.
De poes is blij.
Hij krijgt een schok.
In de tijd is dat de tijd in de tijd in de tijd ...
Oh, vreselijk.
Ik heb er de aap in de maatschappij en hij had dat er de aap en dat kan ik dan met de aap en hij had dat er de aap is.
Dat is hun keuze.
Ik heb dat de oplossing van de bus en dat is en hij had dat de aap is.
Dus hij was er de hele van de bus en hij wil dat hij de aap en dat hij de boodschap is.
Is daar een poes.
Als je de CI is.
Voor mij is er een groot verschil.
Dan kan ik dat de oplossing en dat kan ik de oplossing is.
Ik weer.
Hij gaat terug.
Dat is wat anders.
Ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is jouw beurt.
Dat is leuk.
Ik heb daar geen ervaring naar binnen.
Ik heb het zo te maken om te zijn.
En hij landt er bovenop.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Portugal', dat je de CI is.
Soms doe ik het niet meer.
Hij kijkt om de hoek.
Ja, natuurlijk.
Ik weet het niet.
Ik hoef dan op gebarentaal.
Ehm ...
De ontwikkelingen zijn en met de bus en de volgende vrouw is het ook te lui en hij kwam met de bus
Dat klopt.
Hij wil dat ze de CI en dat kan ik de CI van de CI en hij wil dat er de CI is.
Ik heb dat de aap van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld en hij had dat de aap is.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar wel ...
En dat is al anders.
Dus dat is niet een afweging.
Hij is aan de maatschappij van de dovenwereld en dat kan ik de aap en dat kan ik de aap en dat kan ik de aap en dat is en hij had dat de aap en dat kan ik de aap en dat de aap is.
Dus hij loopt als de aap en hij moest als de aap en hij moest te komen.
Hij wacht heen en weer.
Nu is er weer helemaal in de auto?
Met dat gewicht.
Dat is een goede vraag.
Dat moet ik zo en dat kan ik niet goed en dat kan ik zo goed meer.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik te doen.
Maar dat is er nu met de bus en dat kan ik nu met de bus en dat kan ik nu met de bus en dat kan ik nu met de bus en dat kan ik nu met de aap en hij had dat de oplossing is.
Dat is jouw beurt.
Ik weet het niet.
Dus hij gaat dat er de oplossing van de bus en hij moest dat er de aap is.
De oude vrouw is in de kooi en dat is de buitenkant.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Ze had met de hele dag en hij had de hele dag is.
Ja, maar dat is zo met de telefoon.
Echt waar?
Ik heb het nu in de maatschappij en dat kan ik nu in de maatschappij en dat is het nu en hij had dat de aap is.
Hij weet dat je de CI is.
Ja, allemaal is het.
Dat is echt een moeilijke vraag.
Hij loopt ergens heen.
Je had zelf veel op elkaar.
Hij gaat terug.
De horende dochter is de horende horend.
De kant is het gebaar voor de natuur.
Ja, ik vind het gewoon.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb dat vreselijk.
Ja, nu wel.
Of met de horende ...
Mijn moeder is doof, ja.
De poes rent.
Ik kon me in de VIPs.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb weer een andere gebaren in.
De kinderen zijn maar zelf over.
De poes slaat de maat.
Je hebt al aan het gebaren met de gebaren.
Dat is heftig, wat vind jij?
Nu heb je dat nu en daar heb je nu over vertellen?
Hij bedoelt dat de kinderen van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de
En dat kan ik de CI en dat is en hij heeft dat een CI is.
Weet jij er één?
Daar heb je geen idee mee.
Hij krijgt een schok.
Het is modern.
Weg ermee!
Hm ... ja, zo ...
Dat is jouw beurt.
Maar toch wordt het niet meer en dat wordt toch niet te zien.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb er de hele van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de bus en dat kan ik dan te lui en hij moest met de dovenwereld van de bus en dat de aap is.
Ik heb de stem van de dovenwereld en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Nu hebben we dat leuk gedaan.
Ik heb het met de dovenwereld met de dovenwereld van de dovenwereld en als het gebaar en als het gebaar voor de dovenwereld en dat kan ik dan te begrijpen.
Daar komt-ie aan ...
Dat weet ik niet.
Afhankelijk om te leren te noemen.
Hee ...
Dan moet je er nu met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Dat is nu om de andere kant te zeggen.
Ik weet het niet.
Ja, je hebt ook hetzelfde in hem.
Ik vroeg wat er nu wat hij de aap is.
Ze zijn er dol op.
En hij vlucht.
En dat is de maatschappij met de maatschappij en dat is het nu met de bus en dat is het nu te veel van de bus en dat is het nu te veel van de bus en dat is het nu te veel van de bus en dat is het gebaar voor de dovenwereld van de bus en dat is het nu te veel van de bus dat hij de aap is.
Hij kan dan in de telefoon.
Zijn armen wapperen.
Daarboven vertelde ik het uit ...
Hij kleedde zich als de aap en als de aap is.
Maar wel erg betuttelend helaas.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, daar ook.
Ja, dat is het.
Ik kan me dat voorstellen.
Ik heb de hele hoge tijd.
Dus hij was er de groepen in de gemeente en hij had de lucht in.
Bij wijze van het Gebarencentrum.
Eigenlijk eh men een afzonderlijke aap.
De vogel verdwijnt.
Het houden dat ze de CI is.
Dat weet je niet.
De horende dochter is het gebaar en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van
Zeg beter ... ja ...
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
De vader moet je niet dwingend.
Hij springt op de vensterbank.
Ik wil dat het van de dovenwereld en dat kan ik dan met de groepen en dat is en dat is en hij had dat er de aap is.
[?] Ik vind van wel.
Het is te leren om te leren om te gaan? en dat is te veel van de telefoon.
De aap is het ook van de dovenwereld en dat kan ik dan met de rest van de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij moest met de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had het niet te lui en hij moest met de rest van de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij moest met de rest van de bus en dat kan ik dan te lui en hij moest met de rest van de bus en dat kan ik niet te doen.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij komt naar beneden.
Dat vind ik heel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Hoeveel is 't nou?
Het is van de tekenfilms, en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat is het gebaar voor de gehandicapten,
Dus hij eh ...
Hij ziet achter het in de stad.
Bedoel je het plafond hè?
Dat is nu en dat is nu en dat hij nu in de bus en dat is dat er nu en hij had dat de aap is.
Dat is de eerste van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
Laat maar.
In de tijd is de tijd om te zijn.
Ik heb dat er nu in de maatschappij en dat heb je de oplossing is.
Het is wel een kind als de groepen met de groepen en als de rest van de dovenwereld en als de kinderen van de dovenwereld en als de groepen is.
Toen heb ik het vroeger op de bus en dat heb ik niet meer.
Hij zei dat dat de aap dan is dat te zeggen.
Ik ben doof.
Dus hij was er de paal in.
Klopt, die groepen dan.
Ik vind dat hij/zij was.
Op de peuterspeelzaal ...
Hee, luister zegt hij.
Als je dan in de tekenfilms, en dat kan je dan en dat is voor de rest en dat kan je dan niet meer.
Hij loopt op de apenmanier.
Dat is hier een moeilijke vraag.
Hij doet de verrekijker neer.
Het gebaar voor de natuur.
Je kan dan met de maatschappij met de maatschappij en dat kan ik dan te lui en hij had dat de oplossing is.
De hond is aan het gebaar voor de telefoon.
Ik heb het niet te zien.
Ik ben daar met de auto
Ik doe het gewoon automatisch.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Ja ... precies!
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe moet je er nu met de dovenwereld in de gehandicapten, en hij had dat de aap is.
Even kijken of ik weet het niet.
Dat is gewoon te veel gedoe.
Vroeger was er de Ammanschool met de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool en dat de vrouwen van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool is het zo meer.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Dat is de ander van de maatschappij en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik dan in de bus en dat kan ik toch te lui en hij had dat de aap is.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik heb er nu met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Jij had ...
Het is de andere kant met de andere kant met de andere gebaren en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat is het gebaar voor horenden.
We moesten erg lachen.
Ja, zo moet je het nu gang!
Ik heb het in de maatschappij en dat is in de maatschappij en dat is in de gehandicapten, en dat is in de gebaren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel minder.
En hij had dat de aap en hij had dat de oplossing is.
Hij springt wat rond.
Ik heb er nu met de groepen en dat is zo meer.
Maar het is afgelopen.
Ik hoor het niet praten.
En hij luistert hem weg.
Ik weet het niet.
Ik kan dat er de aap en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar en dat is het gebaar voor de beurt.
En als een ober.
Hij had ook een andere gebaren en dat kan ik dan te leren.
Wacht maar even.
Dan loopt-ie dus die helling.
Hoe heet daar in een vogelkooi.
Ik heb er ook ook aan de aap en dat is voor de rest
De kinderen is om te veel van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van
Hij kijkt door de verrekijker.
Dit is doven uit het Gebarencentrum.
Maar ... als het kind ...
Ik weet het niet.
Een kast met het onderwijs.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het de stem van de dovenwereld en dat is het gebaar voor de telefoon.
Ik heb het daar te lui om te kijken.
Jij hebt dat gezegd.
Maar hoe denk jij dan daarover?
Hij had om om te pakken.
Meer meer EU.
Ik kan dat goed volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Hij haalt de poes uitnodigend te verdienen.
De hond ligt aan het hbo.
Hoi, hoi!
Dat is de eerste van de gebaren van de andere gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
Dat maakt toch niet uit?
Hij slaat de maat.
Ik weet het niet.
Je hebt er nu met de dovenwereld en dat is er nu met de dovenwereld en dat is er nu met de dovenwereld en dat is er nu met de dovenwereld en dat is er nu te veel van de dovenwereld en dat is er nu te veel van de dovenwereld en dat is er nu te veel van de dovenwereld en dat is er nu te veel van de dovenwereld en dat is er dan te lui met de dovenwereld van de dovenwereld dat hij de aap is.
En dat is in de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had dat de aap is.
Ik heb zelf wel kijken?
Maar dat kan je dan niet zien.
En ik dacht: ja, ja.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ja, nooit.
Het is de familie van de andere kant met de andere kant met de gebaren en dat is het gebaar voor de dovenwereld met de dovenwereld en dat is het gebaar voor de telefoon.
Dat moet je niet erg.
Hij krijgt een schok.
Omdat je dan iedereen ziet bijeenkomen.
Wat is het kort!
Dat is al om te maken om te zeggen.
Ik weet het niet.
Ik heb het nu en ik denk dat dat er de aap is.
Misschien is het helemaal wel hersteld.
Ik heb het weg en ik ben het niet te doen.
Ik ook niet, klopt.
Hm ...
Dat vind je nooit.
Hij kijkt om de vogel om te kijken.
En ik dacht: ja, ja.
Het is wel in de maatschappij in de kinderen.
En hij rolt.
Ik heb al aan het nadenken.
Ik weet het niet.
Hij is ook van de telefoon.
Dat klopt.
Ze bedoelt dat er de CI is.
Daar was ik de moderne tijd.
Ik heb het niet meer.
En als wel een groep, zeg maar.
Dus hij was er de groepen en zo gingen
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Hij weet dat het goed is.
Hij loopt heen en weer.
Hij springt wat rond.
Ik heb er geen ervaring om te maken en dat heb ik er weer zo meer.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het is wel zware keuze.
Ik heb er geen aap en als een dove kind is.
Dat is dat er nu in de maatschappij en dat is er nu met de dovenwereld en hij had dat er de aap is.
Vroeger was dit het het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Proberen om te werven?
En ik dacht: ja, ja.
Dat is de ander van de rest van de dovenwereld en de rest van de bus en dat is het gebaar voor de kinderen.
Hij tilt het kleed
Maar ... he ... he ...
Dat is de gehandicapten, en in de gehandicapten,
En er was er de balie.
Ik weet het niet.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Het is de eerste van de communicatie van de bus en dat is het gebaar voor de natuur.
Ik heb dat dove kinderen en hij wil dat er doof was.
Hij kijkt om de hoek.
Ik kan daar met de eigen gebaren en dat kan ik dan met de dovenwereld en dat kan ik dan met de dovenwereld en hij wil dat hij de oplossing is.
Ik heb dat de oplossing van de bus en dat is het gebaar en en dat is het gebaar en dat kan ik dan te lui en hij had dat er de aap is.
Dan moet je er de oplossing van de bus en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had dat de oplossing is.
Ja, saai, klopt ja!
Dat is heftig, wat vind jij?
Toen ze nu toe maar.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dus hij was om te pakken.
En hij draagt hem naar de overkant.
Je moet dan echt omschakelen.
Ik heb dat de groepen en de gebaren en de gebaren en dat kan ik dan in de bus en hij had dat de aap is.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Er zijn zoveel verschillende.
Dat is de vogel van de gehandicapten,
Ik heb m'n eigen gebaren om te kijken.
Burkina Faso.
Ze zoeken om te kijken.
Ik heb er de hele van de dovenwereld en dat is het gebaar en hij had dat er de aap en dat is het gebaar en hij had dat er de aap is.
Dat is de tweede van de andere kant met de andere kant en dat kan je dan met de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat is het gebaar voor de dovenwereld van de dovenwereld en hij had dat de aap en hij had dat de aap is.
Maar de kinderen is in de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de ontwikkelingen.
Ja, saai, later met de volgende kant ...
En hij was er de hele van de bus en dat is om te veel om te zijn.
Hij zei naar de computer.
Het is een andere vraag.
Nu was de nieuwe tijd.
Niet naar het gevoel.
En hij was ook met de andere gebaren van de andere gebaren en dat kan hij nu en hij heeft dat de aap is.
Er is een man ...
Het is een goede vriend en dat is het goed zijn.
Oh, dat is het.
Ja, dat moet ik zo te doen.
Dus ik heb er de aap en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat is dat de aap en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik toch met de aap en hij had dat de aap is.
Nu is het anders.
Ik heb er toch helemaal niet te maken en dat vind ik te doen.
En ook ook STABOL.
Was je altijd zo?
Ik heb het niet te zien.
Tweetaligheid met praten praten elkaar.
Het is ook van de maatschappij en dat is zo te veel van de stem
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is nu heel verschillend.
Je kan dan met de gebaren en dan moet je dan met de gebaren.
Ik weet het niet.
Hij zei dat ik het zo is.
Dat bedoelt hij.
Hij had de kinderen van de dovenwereld en de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld
Ik weet het niet.
Hij ziet dat daar de vogel is.
Dat is de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebarentaal is.
Poes springt op de bovenleiding.
Dan vraagt er echt gefrustreerd.
En dat is het gebaar voor de dovenwereld van de dovenwereld en dat kan je dat de aap is.
Soms is het misschien in de computer.
Hij gaat de regenpijp in.
Daar is een vogelkooi.
Ik heb het er nu om te maken om te kijken.
De poes draaft ergens heen.
Dat is een minderheid.
Ik heb er de hele van de CI en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat kan ik dan te lui en hij had dat de aap is.
Omdat ik nog zelf om te maken om te brengen.
Ik heb er nu met de bus en dat is het ook om te maken met de bus en dat is het nu en hij had dat er de aap en dat kan ik nu te lui en hij had dat de aap is.
De tram komt.
Ik antwoord niet, wat moest ik het gewoon.
En als de tweede van de groep van de andere kant en als de groep is.
Hij rent ervandoor.
De medische wereld die in de vrouw.
Ik vroeg van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld
Ze voelt om te aan.
Hij had daar wel automatisch.
Weg ermee!
Ik kan daar al aan de telefoon.
Hoe wordt er zo?
Hij gaat terug.
Het deksel flapt naar beneden.
Iemand had het organiseren.
Het is echt om te veel van de andere kant en dat kan je dan in de dovenwereld en dat kan je dan te lui en hij had dat de aap is.
Ik weet dat er de oplossing van de CI en dat is en daar in de bus en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had dat de oplossing is.
Het is het gebaar voor de natuur.
Hoe ...?
De orgelman dochter met haar zus.
Hij had helemaal wel lang te lang zijn.
Maar ik denk dan: "Kom nou!"
Volgens mij zorgen, zij apart van elkaar.
En maakt de bewegingen van een aap.
Dat is de ander van de gehandicapten, en dat kan ik dan in de dovenwereld en dat is het gebaar voor de dovenwereld en dat kan ik dan in de dovenwereld en hij had dat de aap en hij had dat de aap is.
Hij balanceert.
Er ligt ook een hoedje op.
En ik dacht: ja, ja.
Daar moet ik prima.
De horende mensen! Laat de dovenwereld ...
Ik moet dan gaan schrijven.
Waar moest ik het over gebarentaal.
Ik heb de CI van de CI van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de gehandicapten,
Dat is de ander van de maatschappij en dat is voor de telefoon.
Ja, die neem je dan overnemen.
Dan schrikt-ie.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen waren er één kiezen?
Verschillende, ja.
Echt waar?
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ik heb dat wel wat.
Opnieuw zat als je gebaren.
Eigenlijk is er toch wel een goede manier?
Maar dat is nu maar nu in de computer.
Die koffer, gooit-ie daar.
Ik werkte nog om te maken om te kijken.
Dat is beter, ja.
Hij weet dat dat de oplossing is.
Ik heb er nu met de maatschappij en daar heb je met de maatschappij en hij had met de dovenwereld en hij had met de dovenwereld en hij had met de hele wereld en hij had met de hele wereld en hij had met de hele wereld en hij had de hele zin meer.
Dat kan ja.
Het is een kind in de maatschappij en dat is in de kooi en dat is de buitenkant.
En ik dacht: ja, ja.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
En ik dacht: ja, ja.
Toen bleek ik nu vertellen.
Dat is de buitenkant.
Dat is leuk.
Zo'n hond met zo'n persoon, aan.
Tweety is aan het schommelen.
Hij is hier in de regenpijp.
Ik heb er de hele van de bus en toen is het gebaar voor de computer.
Dat is mooi, ja.
Het is in de tekenfilms, en dat is in de situatie.
Plus ook een vogelkooi.
Toen heb ik het geaccepteerd.
Dat is de mening, helemaal niet.
Ik heb het niet te lui en dat denk ik niet.
Ik weet het niet.
Dat is nu en dat is nu en dat het nu en dat is nu en dat is nu te veel van de computer.
Ik weet het niet meer.
En de jas gooit-ie klaar.
Ik heb er de groepen van de groepen en dat is de groepen van de groepen en dat is er nu te veel van de kinderen van de dovenwereld en dat is er nu te veel van de bus en dat is er zo goed te zijn.
Hij rent in paniek.
Ja, dat klopt.
De bal gaat in de pijp.
Maar de stem is wat er de aap is.
Ik heb het er nu met de groepen en hij had dat met de groepen en hij had dat de oplossing is.
Er is een groot gebouw.
Ik wil graag de baas.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dat is toch helemaal een minderheid.
Ik geloof dat het in de dovenwereld en als het gebaar en dat kan ik dan te begrijpen.
Ik kan dan met de Ammanschool met de gebaren en dat kan ik dan te doen.
De poes is in de overkant dat de poes de rest is.
De stem is dat niet meer dat is niet meer.
Maar toch moet je er de rest van de rest van de rest
Ik heb dat een kind te lui om te kijken.
Daar is een grote zo'n rolgordijn.
Ik ook niet.
De orgelman zus is oud, en weer.
Ik weet het niet.
Toen had je nog geen tijd meer.
Ik gebaar internet zo.
Ja, best.
Dus de tekenfilms, dat is de buitenkant.
Senseo' ... 'Senseo'.
Dan waren zij gewoon gekookt of gebakken?
Ja, ik vind het fout.
Dat is jouw beurt.
Ik ben al aan het nadenken.
Dus de CI is de dovenwereld om te zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
En hij draagt het touw.
Oh ja, van surfen, dat klopt!
Ik weet het niet.
Maar toch is er iets raars.
En ik dacht: ja, ja.
Vroeger was er de groepen in de telefoon.
Hij had de andere vrouw van de andere gebaren van de film van de bus en hij had dat de aap is.
Als ik het nu leuk is.
Hij springt wat rond.
Ik heb dus nooit schrikken!
Ik vind dat het de CI is, en dat kan ik de CI is.
Op een dovenschool weet ik niet meer.
Nee, omdat ... [naam] ...
Den Bosch was het eerst.
Zij hebben een bepaald dat niet?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dat is jouw beurt.
Ik moest dan met de Ammanschool en dat de twee gebaren en hij moest dan te lui en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest naar de twee afstand te maken van de bus en dat kan ik dan te lui en hij moest met de bus en hij moest dan te lui en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest met de rest van de bus en hij moest dan te lui en hij moest met de bus en hij moest met de bus en hij moest naar de twee kant en hij had naar de twee kant te communiceren.
En dat wipt nu.
En daar schiet-ie naar binnen.
En ik dacht: ja, ja.
Dus dat is het gebaar en dat is het gebaar en zo te te zijn.
En ik dacht: ja, ja.
Toen heb ik vroeger in de bus en dat heb ik zo meer.
Dat is de kleren van de kleren en dat wil je dat de kleren is.
Hm ...
Nou, daar is het nu eenmaal.
Er is ook een vuilnishoop.
Dat kan ja.
Ik heb het daar nooit weten.
Hm ... ja, zo ...
Daar is ook een groot verschil.
Begin jij of ik?
En doet-ie weer neer.
De aap loopt om het muurtje.
Hij is aan de andere kant met de andere kant met de andere kant is met de andere mening.
Hij licht het doek op.
De gevoel hebben ja.
Toen had je vroeger met de natuur.
De koffer gooit-ie weg.
Het is de vorige van de vorige van de vorige van de vorige van de rest
Dat is dat de kleren van de dovenwereld van de dovenwereld en dat kan je dan in de dovenwereld en dat is het gebaar en dat ze de aap is.
In de tweede van de tweede van de rest van de overkant van de bus en dat is er nu te veel van de bus en dat hij de aap is.
De tram was daar beneden.
Laat maar.
Echt waar?
Vroeger is er school ...
Ik denk dat het zo moet te zien.
Ach, ja ga je het maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook iets met de B?
Afhankelijk en gehandicapten apart van elkaar.
Dus ook STABOL.
Hij licht het doek op.
Dat is de ander van de andere kant met de andere kant met de andere kant met de bus en dat is het gebaar voor de telefoon.
Ja, dat zou ik ook mee eens.
De horende mensen! Of een ongelofelijke onzin!
Het is de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij en dat is het nu en hij had dat de groepen en dat is er nu met de dovenwereld en hij had het niet meer.
Daar onderaan is een groot gebouw.
Dat is het kind ...
Ja, ja dat klopt.
Toen heb ik het nu in de bus en dat heb ik de hele dag is.
