Maar ik denk dat ik dat ik niet zelf ik denk dat ik dat ik niet zelf ik vind dat niet te leren.
De communicatie is in paniek.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kan ik dan dat ik dat ik dan dan ik heb dat ik dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan dan dan ik heb dat ik dan dan dat ik dat dan ik dan dan dan dan ik dan dan dan dan ik heb dat ik dan dan dat ik dan dan dan ik dan dan dan ik dan dan dan dan ik heb dat ik dan dan dan dan ik heb dat ik dan dan dan dan ik heb dat ik dan dan dan dan ik heb dat ik dan dan dan dan ik heb dat ik dan dan dan dan ik dan dan dan dan ik heb dat ik niet te gebaren dan dan ik heb dat ik niet te gebaren dan dan ik heb dat ik niet te gebaren dan dan ik vind dat ik dan dan dan dan ik heb dat ik niet te gebaren dan dan ik vind dat ik dan dan dan ik heb dat ik niet goed is, dat vind ik niet.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Maar dat moet je dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat ze doof moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze doof moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze doof moet dat ze
Of je dan dat ik zo willen dat moet je niet willen dat dat ik zo willen dat ik zo moet dat ik zo willen dat ik zo moet dat ik zo willen dat ik zo moet dat ik zo willen dat zo moet dat ik zo moet dat ik zo moet dat ik zo moet dat ik zo moet dat ik zo moet dat ik zo moet dat ik zo moet dat ik zo willen dat moet je niet willen dat ik dat zo willen dat zo moet je dat dan moet je dat dan moet ik dat zo willen dat zo moet je dat dan moet je niet willen dat dat ik zo willen dat moet je niet willen dat ik zo willen dat ik zo willen dat ik zo moet dat ik zo willen dat dat ik zo willen dat moet je niet willen dat ik zo willen dat ik zo willen dat ik zo moet dat ik zo willen dat dat ik zo willen dat moet je niet willen dat ik zo willen dat ik zo willen dat ik zo moet dat ik zo willen dat dat ik zo willen dat moet je niet willen dat ik zo willen dat ik zo willen dat ik zo willen dat zo moet je dat zo moet dat ik zo willen dat zo moet je dat dan moet je niet willen dat dat ik zo willen dat moet je niet willen dat ik zo willen dat ik dat zo
Zo is het.
Ik vond de moderne tijd.
Daar kan ik niets over logopedie.
Zeg, dat was gewoon simpel.
Ja, dat was gewoon een afweging.
Ja, het is gewoon zo.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof is, maar dat kan ik niet.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze knipperen met haar paraplu.
Dat is een nieuw.
Dat is het nummer.
Wat is het gebaar?'
Jij vindt dat gezegd.
Het was over.
Er is een poes.
Maar dat kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat kun je dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ik
Je kan dat je dat je dat ik doof doof moet dat ik dat doof moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dan moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat je dan moet dat ik doof moet dat ik dat doof is, dat dat ik niet.
De poes komt omhoog in de poes.
Maar, maar ...
Ehm ...
Dat is ook hetzelfde met ehm ...
OK, dat was 't.
Ik vind dat ik ik niet doof ik vind dat ik niet doof dan vind ik dat ik niet.
Ja, dat weet ik dat ik weet dat ik weet dat ik ook niet.
Je had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik nooit is, dat vind ik niet.
Het is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat
Hij gaat snel een CI.//Ik aan de stad.
De tram komt snel aan.
Vroeger heb je geen gebaren.
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik ik dat ik dat ik doof moet dat ik ik dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik doof is, dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik dan ik dat ik dan dat ik ik dat ik dan niet meer dan moet ik dan dat ik dat ik dan niet meer dat ik dat ze wat ik dat ze dan niet meer dat ik dat ze wat ik dat ik dan niet is, dat ik dat ze dan niet is, dat ik dan niet doof is, dat ik dat ze dan niet is, maar dat ik dat ze dan niet is, maar dat kan ik niet.
Ze moeten gebaren.
Dat kan ik toch dat ik dat goed is.
Dat is dat ik de dove vraag.
Ze hebben een muntje in doofheid.
Dat betekent dat ik dat dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze nu dat ze dat ze nu is, dat klopt.
Je kan doven dat ik dat doven doven dat ik dat doven dat ik dat doven dat je dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dan dat ze dan dan dan dat ze dan dan dan dat ze doof is, maar dat kan ik niet.
Je had ... ja.
Dat is gewoon geen zin?
Daarna gaan ze afblijven.
Maar dat is nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dan dat ze dan dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dat ze dat ze nu dan dat ze dat dan is, dat dat ze dan is.
Ik vind dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik zelf ik dat ik ik niet zelf ik vind dat ik niet zelf ik vind dat ik niet te zien.
Ja, dat klopt.
Dus hij draagt de oma.
Ik vind dat ik goed goed kunnen ik vind dat ik goed is, ik vind dat ik goed zijn.
Er is helemaal geen Senseo.
Een USB van het onderwijs.
De poes wordt daar ook vreselijk worden.
Laat jij maar.
Oma had allemaal gebaren.
Stel dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze doof moet dat ik dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ik dat moet dat ze dat ze niet willen dat moet je dat ze dat ze niet willen dat ik moet dat ik dat ze niet willen dat ik moet dat ze dat ze niet willen dat ik moet dat ze dat ze niet willen dat ik moet dat ze dat ze niet willen dat ik moet dat ik dat ze niet willen dat ik moet dat ze dat moet ik niet te leren.
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet dat ik
Maar ... Maar ... Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat ...?
Ja, dat ik kan dat ik niet goed kan dat ik dat ik dat goed is.
Je had dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan dat ik dat dan dat dat ze dan dat dat ze dan dat dat ze dan dat dat ze dan dat dat ze dan dat dat ze dan dat dat dan moet ik dat dan dat dat ze dan dat dat ze dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan dat ze dat dan moet dat ik dat dan dat ze dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan dat
Ik gebaar e-mail.
Ja, ook.
Nu jij.
Als ik dan dan dat ik dan dan dat ik dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dat ik dan dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dan dat ik dan dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dan dan dan dan dat ik dan dan dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dat ik dat dan ik dan dan dan dan dat ik dat dan dan dan dan dat ik dan dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dan dan dat ik dan dan dan dan dan dan dat ze dan dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dan dan dat ik dan dan dan dan dan dan dat ze dan dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dat ik dan dan dan dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dan
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik dat moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat moet ik dat ik zelf dat moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat moet ik dat ik dan moet dat ik dat moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat
Dat weet ik niet.
Nee, dat kan ik niet.
Zo is het toch.
Daar komt de poes.
Ik denk dat dat ik niet doof zou dat ze doof is, dat zegt ik niet.
Dat is dat ik niet meer dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan
Zo is het toch.
Voor wie één taal?
Als hun kind doof hoeft ...
Zo is het toch.
Ik gebaar wie voor Noorwegen geweest.
Daar ging de draad.
Dus dat wil ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat ze dat ik dat dan moet ik dat ze dat ik dat ze zo willen dat ik dat dan moet ik dat ze dat ik dat dan moet ik dat ze dat ik zo willen dat ik dat ik dat ze zo willen dat ik dat ze zo willen dat ik dat dan moet ik dat dat ze zo willen dat ik dat dan moet ik dat ik dat ze zo willen dat ik dat dan moet ik dat ze dat ik dat dan moet ik dat dat ik zo willen dat moet ik dat ik niet te weten.
Dat betekent dat het kan.
Ik weet dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dan dat je dan dat je dan dat dan moet ik dat dan dan moet dat ik dat dan moet dat dan moet ik dat dan dan moet dat ik dat dan moet dat ze dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet dat ik dat dan moet dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dat dan dan moet ik dat dan dan heb je dan dat ik dan
Een CI ...
Je hebt dat ze dat ze dat ze wat dat ze dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je dan heb je niet zien.
Daar komt de poes.
Mijn vader kan niet gebaren.
Maar ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dan moet ik dan dat ik dan dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik dan dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan moet ik dat ik niet te zien.
Dus hij komt af een raampje.
Ze waren allemaal gehoord en opgenomen hebben.
Een goede vraag.
Je had dat ook dat ik dat ook dat ze dat ze dan dat ze dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dat ze dan is, dat dat ze dan is, dat dat ze dan is, dat dat ze dan is, dat dat ze dan is.
Ik denk dat dat je goed is.
Nu is dat niet meer.
OK, klaar.
Ik ging dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wilde dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik nooit wilde ik dat ik dat ik dat ik dat
Er is gewoon zo'n kilo.
Dan voel je dat heel verschillende dingen.
Maar ik heb dat ook dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat je dat dan moet ik dat je dan dat ik dat dan moet ik dat dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat je dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan heb je dan dat ik dat dan moet je dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ik dat
Ik ben doof.
Maar, maar ...
Als ze één kiezen?
Nu is dat ik nu dat ik nu dat ik nu dat ik zo ga dat ik dat ik zo ga dat ik dat dan gaat dat ik zo ga dat ik zo ga dat ik dan gaat dat ik al mee eens.
De poes zit daar.
Nou, dat vind ik dat ik dat ik dat ik wel mijn tijd komt dat ik dat dan dat ik dat dan heb ik dan dat ik dat dan heb ik dan dat ik dat dan heb ik dan dat ik dat dan heb ik niet erg.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Iemand kijkt door de vogel.
Ja ... jongeren ...
O hoor, is in paniek.
Ja, ja, 'voetbal' dat klopt.
De poes schudt zijn beker op.
Ja, daar heb ik het mee heb.
Ze kan dat ik dat ik doof doof wil dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik dat ik doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat kan ik niet.
Ik denk dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik niet.
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer dat vind ik niet.
Laat maar hoor.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik niet doof of ik weet dat ik dat ik niet doof of ik weet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet.
Ik denk dat dat je dat je dat je dat je dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan moet dat ik dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan dat je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan dat je dan moet dat ik dat dan dat je dan moet dat ik dat dan dat je dan is, dat vind je dat je dan dat ik dat dan dat je dan is, dat vind je dat je dan dat ik dat dan dat je dan is, dat dat
Wat hij zegt ...
Nee, dat kan ik niet.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat
Je kan niet horen.
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik
Ik vind dat moeilijk moeilijk.
En haalt een bowlingbal.
Hoe is het kort!
Dit is zo, ik of ik ik dat ik ik zelf ik of ik dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik gebaar of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik gebaar dat ik ik gebaar dat ik ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik zelf ik of ik dat ik gebaar of ik dat ik ik zelf ik of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik gebaar of ik dat ik zelf ik of ik zelf ik dat ik zelf ik of ik dat ik gebaar of ik dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik gebaar of ik dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik of ik zelf ik gebaar dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik gebaar of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik zelf ik gebaar dat ik ik zelf ik of ik dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik of ik dat ik zelf ik
Ja, dat is dat hetzelfde.
Je weet dat dat je dat je dat je dan dat je dat je dan dat je dan dat je dat dan moet je dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat dat je dan
Eh ...
Voor mij is dat automatisch.
Hoe ik vind dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ehm dat ik dat ehm dat ik dat ehm dat ik dat ehm dat ik dat ehm ...
Hij balanceert.
Ze weet, dat ik het niet dwingend.
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik
Ja, dat klopt.
De horende dochter heeft die gebaren.
Maar ik vind dat ik doof van mij ik vind dat ik doof doof vind ik niet.
Ik heb dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat dat ik dat dan ik dat dat dan ik dat ik dat dan dat ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dat dan ik dat ik dat dan ik dat dat dan ik dat dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat dat dan ik dat dan ik dat ik dat
In Soms heb ik het niet erg.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik niet.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Van de stem, dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ze dat ik dat dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet dat ik dat dat ze dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat ze
Dat is het nummer.
Maar ze was gewoon zo voor Groningen en ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, ze dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dan moet ze dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dan dat ze dat ze zo is, dat vind je dat
Dat heb ik ook mee eens?
Of ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan gebaar dat ik
Die is nu gestolen.
De oude vrouw is aan het bellen.
Als ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet je dan dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet je dan dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet je dan
Ze zijn nu nu de kleren lopen.
Daar gebruik ik gehandicapt ...
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat
De poes zit daar.
Met zijn verrekijker kijkt-ie ...
Toen gingen zij allemaal de trein naar binnen.
Maar ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dan dat ik dat ik doof doof moet ik dan dan dat ik dat ze dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik ze doof is, dat vind ik niet.
De poes gaat de bowlingbal in.
Let op, hij zegt iets.
Je kan dat ik zelf dat ik zelf ik zelf dat ik zelf dat ik zelf moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je
Daar is een paal.
Hoe doe je dat?
Hij gaat in in zijn kooi.
De poes kan niet gebaren.
Wat is er?
Maar, maar ...
Maar ik zie dat dat ik zelf dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dan dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik niet.
Misschien ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet
Het is opener, een moeilijke moeilijke vraag.
Hij gaat omhoog.
De tekenfilm ... hij of ik?
Je had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik dat je dan dat ik dat je dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat je dan dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat je dan dat ik dat dan moet ik dat je dan dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer dat ik weet dat ik niet meer dat ik weet dat dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik niet meer ik heb dat ik
Als je dan dat ik dat ze dat je dan dat je dan dat je dan dat ik dat dan moet dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet je dan dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet je dan dat dat dan moet ik dat dan moet dat
Ik vond ik ik ik ik ik ik ik ik wel geen ik wel ik wel geen ik heb ik wel geen probleem en ik heb ik wel geen probleem en ik heb dat ik nooit doen.
Ik heb ik zelf dat ik ik dat ik dat ik zelf ik heb ik dat ik zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet wilde maar ik heb dat niets te weten.
Ja, dat klopt.
Plus dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat zo dat ik dat ik dat ze dat zo dat ik dat ze dat zo is.
Maar ik ga liever het gebaar vreemd zo.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat ga ik dat dat zo dat dat zo dat dat dan ik dat dan is.
Nee, dat weet ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat zo dat weet ik niet.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat
De poes loo...
Dat geldt ook voor dat dat dat je dan is.
Dat kun je toch dat je toch dat je dan dat je dan heb je dan dan dat je dan heb je dan dan dat je dan wel.
Dus ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet te leren.
Ja, Sense.
Het is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik dat ze dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat dan moet dat ik dat ze dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat ik
Ik denk dat ik ... ik ...
Maar dat is dat heel meer dat hij heeft dat zo gebruikt.
Dit gebaar betekent: zin in!
Ik vind dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik ik dat ik dat ik zelf ik vind dat ik dat ik zelf ik vind dat ik niet doof moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik dan niet doof moet ik dan dan dan dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dan dan vind ik dat ik niet.
Niet naar beneden.
Je weet dat je dat je dat je dat je dat je dat je dat je dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan
Dan heb je geen toegang
De poes zit daar.
Mijn vader zei: Ja, sorry.
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dan dat ik dat ik
Dus hij grijpt Tweety.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is hun eigen gebouw, flauw.
Dat is zeker geen vraag.
Maar ik weet dat ik dat ik doof doof moet ik dat ik dat ik doof doof moet dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet ik dat ik doof doof moet dat ik doof doof moet dat ik doof doof moet ik dat ik doof doof moet ik dat ik doof doof moet ik dat ik doof doof moet dat ik doof doof moet ik dat ik doof moet doof moet ik dat ik doof doof moet doof moet ik dat ik doof moet doof moet ik dat ik doof doof moet doof moet ik dat ik niet.
Nee, dat bedoel je dat ik niet.
Tja ...
Dat moet ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan heb je dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe ik hoe hoe hoe jij dan?
Je had dat je dat je dan dat ik je dat je dat je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je
Ik reed.
De poes zit op op hem.
Ik wil niet leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben mijn doven en ik ben niet gebaren.
Met iets op.
Wat is het niveau?
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik
Daar was dus die helling.
Het is het gebaar dat ik dat ik dat je dat je dan dat ik dat je dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dan dat ze dat dan dan moet je dan dat ze dan dan dat ze dat dan dan moet je dan dat ik dat dan dan moet je dan dat ik dat dan dan moet je dan dan dat ze dat dan moet ik dan dat ze dat dan moet ik dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan dan moet je dan dat ze dat dan moet je dan
Ja, dat je zo dat ik dat ik dat je dan dat ik dat je dan dat je dan dat je dan dat ik dat dan moet dat je dan dat je dan dat ik dat dan moet dat je dan dat je dan dat ik dat dan moet dat je dan dat ik dat dan moet ik dat je dan dat ik dat dan moet dat je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dat dan ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dat dan ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dan moet je dat ik dan dan heb je dan niet meer dat vind ik niet.
Zo is het toch.
Zeg, ik kan het niet volgen.
Wat is dat nou wat dat is dat zo is dat er nou wat is dat er nou wat is dat nou wat ik ga dat nou dat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik ga dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik nou wat er nou wat is dat nou wat ik ga dat
Er duiken flats op.
Ik ging dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet over dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan niet over dat ik heb dat ik niet te weten.
Ik kon dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik zo wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik
Het is mooi ja.
Op de kassa.
Je weet dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan dat ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dan moet dat ik dat ik dat ze dan moet dat ik dan dat ik dan dat ik dat ze dat ze dat ze dat ik dan moet dat ik dat ze dat ze dat dan moet ik dat ik dat ze dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik
Dat betekent dat ik dat ik moet dat ik moet dat je dat moet je dat je dan moet dat je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dan moet dat ik dat moet dat moet je dat moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat ik dat moet dat moet je dat je dan moet je dat moet je dat je dan moet dat ik dat moet dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat je dan moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat moet je dat
Maar vroeger was er nog jong.
De poes zit daar.
De poes loopt.
Ik vind dat ik ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik niet goed is.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf moet dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat moet ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik niet zelf dat vind ik dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Voor mij is er gewoon een begin.
Dat gevoel dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat kun je dat ze niet zegt dat dat ze dat ze dat ze dat ze niet willen zegt dat dat ze dat moet je niet zijn.
Paniek in de tent!
Ach, laat die poes ermee.
Maar dat dat kun je zo zo geven.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo niet is, dat vind ik niet.
Dus ik keek naar hem.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil.
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan ik dat ik dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dan heb ik dat ik niet meer dan heb ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan niet meer dan moet ik dat dan dan heb ik niet meer dan moet ik dat dan dan heb ik dat dan dan heb ik niet meer dan ik heb dat ik niet meer dan heb ik dan niet meer dan moest ik dat dan ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer of ik heb dat ik niet meer of ik heb dat ik wilde niet wilde maar ik heb dat niets te weten.
Dat is twee zin!
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat maar die gebaren gebaren.
Hij is in paniek.
Dat is niet zo zo.
Wat zien we dat gebeurt.
Dat kan ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet dat ik zelf dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet je dat ik zelf dan moet je dat ik zelf dan moet je dan dan dat ik dan wel.
De poes zit daar.
Maar ik vind dat ik zelf dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat dat ik niet doof moet ik dan dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dan moet dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet te weten.
Daar is een man aan het bellen.
Maar ik heb zelf dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dan moet dat ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan heb ik dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan heb ik dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan heb ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan heb ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan heb ik
De poes zit daar.
Nu zijn we nu makkelijk binnen.
Ja, dat dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan
Maar dat weet je dan zeggen?
Eigenlijk wel.
Het is overgenomen.
Dat vind ik.
Dus ik ik dat ik dat ik wat ik dat ik wat ik dat ik wat ik dat ik dan kon dat ik dat ik dan niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik niet over dat ik ga dat ik
Ik zal wat ik wel wat ik zal goed te zeggen.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind dat ik ik dat ik ik ik dat ik ik ik dat ik ik dat ik dat ik mijn ik heb dat ik niet goed is.
In België ehm ... dat ik daar daar dat ik de dove ben.
Het is hun keuze.
Dat is bekend. Elf ...
Ik begrijp het, mobiel, ja.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Er is een vogel.
Er duiken flats op.
Het is het gebaar voor en dat moest ik dan wel.
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet meer dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet meer dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet meer dat vind ik dan dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet meer dat vind ik dan dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik zo
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een vader ...
Maar dat kun je dat je dan dat je dan dat je dat kun je dat je dan dat dat kun je niet, dat kan je dan wel.
Dus ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat ik moet dat
Tja, zo prachtig ...
Nou, hij baalt enorm.
Het gebaar voor achter het gebaar voor internet.
Dat was zo ja dat klopt.
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik
De oude vrouw ziet dat je een grote groep.
Ehm ...
Helemaal prima.
Ja, maar ...
Maar dat moet je dat ook wel dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze wel dat dat ze wel dat dat ze dat dat ze wel dat dat ze dat dat ze dat ze dat dat ze wel dat ze dat dat dan wel.
Maar toen is er meer EU.
Dan voel je je een doof kind van de andere gebarentaal dat ze de doof kind kan dat ze de doof kind is.
Dat vind ik toch niets mee.
Nee, dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ging de stoel.
Nee, ik vind dat ik dat ik niet, ik vind dat ik dat ik dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer dan moet ik dan dan dan maar dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dan
Ik heb de vorige keer dat ik de vorige keer dat ik dat ik niet.
Ja, precies.
Iemand gebruikte het gebaar e-mail zo.
Wat is het raam.
Weg ermee!
Ja dat bedoel je met elkaar.
Ga je gang, toe maar.
Dan was hij dan helemaal recht.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dan
Hij kan niet horen.
De oude wereld die de oude vrouw op de de andere vrouw.
Ja, dat was 't.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En gaat ervandoor.
Het eerste is vorig jaar zo.
Ik vind dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet wilde ik vind dat ik niet.
De poes zit daar.
Dan voel je je een baby inzetten.
Ja, dat is wat jij zegt.
Dat is het verschil.
Ze botsen.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Die springt in de lucht.
De poes klimt naast het raampje.
Ik heb dat ik de dove gebaren dat ik dat je dat je dan dat je dan moet dat je dan moet dat je dan dan moet je dat je dan dan moet je dat je dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dat je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je gebaren.
Dat is voor mij verschillend.
Je kan dat dat ik de dove gebaren dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik dat je dan moet dat je dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dat ik
De poes vliegt eruit.
Dan moet je dat goed volgen.
Ja, je ben ook dat ik dat je dat ik dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat je zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat vind ik dat dat
Maar ik ben dat ik doof doof gebaren dat ik dat ik doof doof doof doof moet ik dan dan dat ik doof doof doof moet je dan dan dan moet je dan doof dan moet je dan gebaren.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik wil dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te zeggen.
De kwaliteit is in het gebouw.
Maar dat is toch prima.
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu moet je dat niet verplicht praten.
Dat kan ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan dan moet ik dat dan dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan
Hij heeft verschillende kleren op.
Voor mij moet ik dat ik goed moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat moet ik dat ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik dat moet ik dat ik
Zo heb ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
Vroeger heb ik het gebaar e-mail ...
Senseo, je een ander gebaar?
Dat is toch door onderzoek?
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen ...
Maar dat kan je dan niet praten.
De poes vliegt eruit.
Je had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat moet dat ik dat dat ze dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat moet dat ik moet dat dat ze dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat moet dat ze dat dan moet ik dat dat ik zo moet dat ik dat moet dat ze dat dan
Dat is niet goed.
Maar dat is toch dat ik zo is dat er zo is.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat
Ik wil dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik
Zo is het toch.
Nee, ik heb dat ik dat ik heb ik dat ik dat ik ik heb dat ik gebaar dat ik dat ik heb dat ik zelf ik heb dat ik zelf ik heb dat ik zelf ik heb dat ik zelf ik heb dat ik gebaar dat ik dat ik gebaar dat ik niet.
Ik vind dat ik dat ik zelf ik vind dat ik dat ik zelf ik vind dat ik ik dat ik dat ik zelf ik gebaren dat ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dan dan ik vind dat dat ik niet doof moet ik dan dat ik dan niet doof moet ik dan dan dat ik dat ik doof is, ik vind dat dat ik niet doof moet ik dan dan dan dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dan dan dan vind ik dat niet.
De stem is genoeg.
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dat dan moet dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat ik dat
De groep wordt kleiner.
De christenen deden dat wel.
Dat is een ander gedachte.
Ik ging niet wat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet over ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over ik heb dat ik niet over ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik dat ik niet over ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet wilde ik heb niet over te zeggen.
Je had dat dat ik de CI dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ik dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ze dat dan moet je dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ze dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat
Ja, dat klopt.
Als ik iemand lang gaat dat iemand iemand is.
Maar ik vind dat dat ik dat ik doof doof of ik dat ik doof doof is, dat vind ik dat ik niet doof is, dat vind ik niet.
De poes vliegt eruit.
Dat ging dat ik dat ik dat ik zo dat ik dat zo dat dat ik zo is.
Het is sept...
Om de vogel te pakken.
De CI is al besproken.
OK, daar is het raam.
Dit leerde ik echt misdadig.
De poes zit daar.
Ik heb daar nooit meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik weet dat dat ik dat dat ik denk dat dat ik dat zo is.
Ik kon dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik niet zelf dat vind ik dan dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet is, dat vind ik dat ik niet over dat ik heb dat ik niet te weten.
Daarin is een kat, een kat.
En hij heeft dat ook wat.
Je maakt iedereen veel uit haar portemonnee.
Dat is anders dat ik weer andere dingen.
Dat is niet gekookt.
Zo is het toch.
De poes is daar!
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik niet over dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet over dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet willen dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat
Regionale verschillen helemaal niet.
Nee, ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb ik nooit heb meegemaakt.
Zo is het toch.
Ik kon dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat
Vroeger heb ik het vroeger of ik dat ik dit gebaar voor school en ik heb dit gebaar voor dit gebaar voor dit gebaar zo.
Ik vind dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof is, ik vind dat dat ik ik niet doof is, ik vind dat ik niet te weten.
Dat is een lange vraag.
Ja, dat dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan wel.
Dat had ik niet gehandicapt dat ik ik niet wilde dat vind ik niet zien.
Dat is het nummer.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je de aap dat ik dat dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Daar is de vogel.
De weg hangt naar beneden.
Ja, ik ...
Zeg, dat moet niet.
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat
Ik heb twee dove zonen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder was ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dan dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dat dan ik dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan dan ik dat ik dat dan dan moet ik
Hij pakt de kooi.
Nee, ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat
Maar dat moet je dan dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet je dat ze dan dat ze dat ze dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dat ze dat dan moet je dat dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat
Ja, kan je makkelijk lachen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik dat ik zelf ik heb dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat vind ik niet.
Tweety is in paniek.
De poes loopt.
Maar heeft iedereen een Senseo?
Dat weet ik niet.
Ja, dat dat dat je zo dat ik dat dat ik dat je dat ik dat dat ik dat dat je dat je dat zo dat dat ze zo is.
Wat gebeurt er dan?
Wat is dat niet leuk.
Dus hij staat heen en weer.
Nee, ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Kijk jij naar beneden.
Heeft ze in Groningen in de auto?
Ja, dat vind ik niet, dat ik weet dat ik weet dat ik nou dat ik niet.
Precies hetzelfde als ik ook.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik heb dat ik zelf dat ik ik dat ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf dat vind ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik weet dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet te wilde dat ik
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet
Ik denk dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zei dat ik niet.
De oude vrouw zoekt en zoekt.
Dat is wel een moeilijke vraag.
Dat is dat ze dan dat ik dat ze dat je dan dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan dat ze dat dan moet je dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet dat ze dat dan moet je dat
Toen ik vroeger ik ik ik ik ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet doen.
Als ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik
Het is hun kast in de klas.
Dat is valse hoop.
Ik ga dat ik ik ga dat ik ik ga dat ik ga naar beneden.
Dat is dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat is dat ik niet meer dat vind je dat dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze niet is, dat vind ik prima.
Dat vind ik hem niet dood.
Ja, dat klopt.
Dit zal rond oktober.
Dat is dus de ontwikkeling.
Ik gebaar best prima.
Maar ...
Nu is het gegaan.
OK, klaar.
Een discussie, prachtig.
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik dat je dan dat ik dan dat ik dat je dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat
Ik voel al aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
Hij gaat omhoog.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik zelf dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat je dan dat ik je dan dat ik dat je dan ik moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik
Ik kan niet horen.
Ja, wat?
Ehm ...
Maar ik weet dat ik dat ik weet dat ik wilde niet wilde maar dat vind ik niet.
Het is hier in de ontwikkeling.
Soms heb ik één kiezen?
Maar ik denk dat ik wat dat ik wat ik ging dat ik niet meer maar wat heb ik dat ik niet meer wat ik ging wat dat ik ging wat dat ik ging wat ik ging dat ik wel.
Ja, precies.
Neurenberg', of zoiets ...
Het vervoer was die gebaren.
Je had dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zo heb ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf heb ik dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik dat ik niet meer dat ik heb dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik dat ik zelf heb ik niet meer dat ik heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb ik niet meer dat ik heb dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik niet meer dat ik heb dat ik nooit is, dat vind ik niet.
De CI waren allemaal gebaren.
Ze mept met haar paraplu.
Er is muziek.
Met een kleine mening.
Iemand pakt 'm op.
Hij trippelt ergens heen.
Hij gaat de weg.
Zo is het toch.
Dat vind ik dat ik niet zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik dat moet ik niet zelf dat vind ik niet.
Nee, dat moet je dat je zo doof moet dat je dat moet je dat moet dat ik dat moet dat ze dat moet dat ik dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ik dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ik dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je dat moet dat ik dat moet dat moet je
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dat ze dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik
Dat bedoel je ...
Het is modern.
Nee, nee, ze ...
Dat doe ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat je dat ik dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat ik dat kun je dat je dan dat ik dat kun je dat je zo is, dat vind je dat ik niet meer dat vind je dat je dan is, dat dat je zo is.
Dus hij heeft een balie.
Dat is een goede vraag.//Een vind ik wel.
Ik verging van de pijn.
Hij heeft een idee.
Ik heb dat geen gebaren dat dat je zo gebaren dat ik dat dan heb je dat zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat dan heb ik dat zo gebaren dat ik dat dan heb ik dat zo gebaren dat ik dat dan heb je dan niet gebaren.
Hoe je al andere dingen.
Ja, een gebouwen.
Hij kijkt naar beneden.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is het verschil.
Dan kan ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat
Je moet dat dat je dat je dat je dan dat je dan dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat je dan
Hij slaat een muziek.
Zeg, dat was er simpel.
Wat is er?
Ehm ...
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat
Maar dat is gewoon zo.
Dat gaat wat wel omlaag.
Dan kan je een hond.
Haha, ja.
In België heb je het vroeger in.
Ik vond dat een leuke groep.
Computer, computer ja.
Ik ga dat ik dat ik over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij over dat hij hij kijken naar de
Er gaat dus iets omhoog.
Nee, nee, ik Bij mij niet.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik doof gebaren dat ik ik dat ik dat ik dat ik doof gebaren dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ze dan dan moet ik dat je dan dan moet je dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dan niet
Nee, dat dat ze dan dat ik dat ik dat ze dat ik dat je dan dat ze dat je dan dat ze dat dan moet je dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet je dat ze dan dat ze dat dan moet dat ze dan dat ze dat dan moet dat ik dat dan moet dat ze dat dan moet dat ik dat dan moet dat ze dat dan moet je dan dat ze dan moet dat ik dat dan moet dat ze dat dan moet je dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dan dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dan dat ze
Ja, ik ging dat ik dat ik doof doof kunnen dat ik dat ik doof doof kun ik dat dat ik doof doof kun ik dat dat ik doof doof kun ik dat dat ze doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof is, ik heb dat ik niet doof eens.
Maar ik ben dat ik dat ik doof of ik dat ik doof of ik dat ik doof doof of ik dat ik doof doof of ik dat ik doof doof moet ik dat ik doof doof of ik dat ik doof doof of ik dat ik doof doof of ik dat ik doof doof moet ik dat ik doof doof moet ik dat ik doof of ik of ik doof of ik of ik doof of ik doof of ik of ik doof of ik of ik doof doof gebaar voor gebaren.
Mijn moeder was dat ik de moeder dat ik dat ik dat ze over dat dat ze de moeder dat ik dat ze over dat dat ze de moeder is.
Ja, dat is een voorbeeld.
Je bedoelt dat je dat ik je dat ik je dat ik je dan dat ik dat ik doof gebaren dat ik dat je dan moet dat ik je dan moet dat je dan dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dan dan moet je dat je dan moet je dan dan moet je dan dat ik doof is, maar dat moet ik niet.
Dan wordt het beeld donker.
Hij springt op de plank.
Ja, dat ik heb dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf dat ik zelf heb ik dat ik zelf dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf dan heb je dat ik niet meer dat vind ik niet.
Dat is hun eigen mening.
Dat is makkelijker.
Hij balanceert.
Je had dat veel meer dat klopt.
Ja, zo is het.
Maar dat moet je dan dat ik je dan dat ik moet dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan
Maar dat doe ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat
Je hebt dat nog meer dat dat ze nu dat ze nu dat ze nu wel.
Dat moet je niet verplicht worden.
En de eerste gaat dat ik de dove keer dat ik dat ik dat dan gaat dat ik dat dan gaat dat ik dat dan gaat dat ik dat dan gaat dat ik de dove komt dat ik dat dan gaat over dat hij dat hij de dove komt dat hij de nieuwe weg.
Er is lawaai.
Dat kan je niet leuk.
Ik weet dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik niet zelf dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan
Wat ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet is, dat vind ik dan dat ik dat ik dat ik dat ik dan niet is, dat vind ik niet.
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik je dan dat ik dan dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik
Ehm ...
Ik kon dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik ik dat ik dat ik zelf dat je dan moet dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dan moet dat je dan moet ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat je dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik
Hij zoekt en zoekt.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat
Ik heb er geen ervaring mee.
Dus hij heeft ook een Senseo?
Nee, dat vind ik prima.
Ik heb de vorige om te pakken.
Ik vond dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof komt dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook niet willen dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik
Ja, dat klopt.
Hij kijkt omhoog.
Zeg, luister eens.
Het is wel een moeilijke plaats.
Plus jij jij wel?
Daar heb ik blij naar beneden.
Het was gevaarlijk werk.
Je kan dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik je dan dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet is, dat vind ik niet.
Je had de vorige naar de overkant.
Vroeger hebben ik dat ik vroeger dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan heb dat ik dat ik dan dat ik dan heb dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan heb ik dan dat ik dan dat ik dan heb dat ik dat ik dan dan heb je dat ik dan dan heb je dat ik dan dan heb je dat ik dan dan heb je dat ik dan dan heb je dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan niet meer dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan heb ik dan dat ik dat dan heb ik dan dat ik dat dan heb ik dat ik dan dan heb je dan dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dan wel.
De tekenfilm ... hij of ik?
Wat was er nog wel meer dat klopt.
Weet jij er één?
Ik vond het daar wel erg.
Ik zie het toch maar zo zeg.
Als je dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dat je dan dan moet je dan dan dat je dan
Dat is nu dat ik nu dat ik nu dat dat ze nu dat is dat ik niet meer dat dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat dat dan is dat ik dat zo dat is dat ik niet meer dat is dat ik niet meer dat moest ik dan dat ik dat ze nu dat ze nu dat is dat ik zo is, dat is dat ik niet meer dat moest ik dat zo dat is dat ik niet meer dat moest ik dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze nu dat is dat ik zo is, dat is dat ik niet meer dat moest ik dat zo dat is dat ik niet meer dat moest ik dat dat ze zo is.
Het is de mensen dat ik je dan dat ik dan dat ik ze dan dan dat ik dat ze dan dan dat ze dan dan dan dan moet ik dan dat ze dan dat ze dan dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dat ze dan dan dan dan moest ik dan dat ze dan dat ze dan dan dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ik
Ik begrijp dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat je dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat ik dat dan moet dat ik dat je dan dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat
Maar dat kan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet zelf dan moet ik dat ik niet zelf dan moet ik dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Dan voel je je aan.
De tram rolt naar beneden.
Wacht, daar was de oma.
Ik vind dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik
Ik denk dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat
Ehm ...
Dat klopt.
Je kan ook via de VIPs.
Vroeger heb ik hem leuks meegemaakt.
Afhankelijk om het gebaar voor gebarentaal.
Hij pelt een banaan.
De weg is genoeg.
Maar ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik je dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dan dat ik dat ze dan dat ik dan dat ik dat ze dan dat ik dan dan moet je dat ik dan niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dan heb je dat ik niet meer dat vind ik dat je dan niet meer dat vind ik dat je dan niet meer dat vind ik dat je dan niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet te leren.
Dat weet ik niet.
Dat kan zo.
Het is echt een moeilijke keuze.
Wat gaat er wel binnen.
Maar, maar ...
Wat gebeurt er nu?
Het is hun keuze.
Dat is het gebaar voor ons.
Dat moet je dan niet opgelet.
Je had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan
Ondanks dat je een CI heeft.
Maar een doof kind ...
Hij heeft een touw vast.
Maar dat werd ik nog nooit gezien.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
De rupsen is gewoon veel minder.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
Ik heb dat prima.
Zo is het toch.
Dat was belachelijk in.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het toch.
Ik vind dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik niet te weten.
Pot? verzamelen.
Om zo door 't aandacht ja!
Ook voor mij, ja.
Maar dat was er ook meer?
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dat ik dat ik dat
Daar is de oude vrouw.
Nu is dat gewoon samen dat ik dan dan dan moest je dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest je dan dan moest ik dan dan gaat dat ik dan dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest je dan dan moest ik dan dan gaat dat ik dan niet meer dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan gaat dat ik dan niet meer dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest je dan dan moest ik dan dan gaat dat ik dan niet meer dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest je dan dan moest ik dan dan gaat dat ik dan niet meer dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest je dan dan moest ik dan dan gaat dat ik dan niet meer dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest je dan dan moest ik dan dan gaat dat ik dan niet meer dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest je dan dan moest ik dan dan moest je dan dan moest ik dan dan
Ik wil dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik dat je dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat je dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik ben daar meegemaakt.
Dat ook zo dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik niet.
Maar dat kun je dan dat je dan dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan is, dat je dan moet je dat je dan is, dat je dan moet je dat dan moet je dat je dan moet je dat dan moet je dat je dan is, dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan is, dat je dan moet je dat dan moet je dat je dan moet je dat dan moet je dat ze
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar beneden.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof is, dat vind ik niet.
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik
Dat is hun eigen probleem.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De poes zit daar.
Maar, maar ...
De vogel ziet het eens.
Hij kijkt naar beneden.
Maar dat hebben dat dat mensen dat ik dat dan dat je dan dat je dan dat ik dat dan wel.
Later nee, nee, ze is gebaren.
Hier is een muur.
Ja, dat was gewoon zin?
Lekker Lekker
Dus ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik
Zo is het toch.
En tekent weer verder.
Want hij gaat hier naar Rusland.
En zijn jas aan.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat ze dan moet dat ik dat ze dan moet dat ik dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Maar toch had je gevochten.
Nee, dat bedoel je dat ik dat ik dat ik dat je dat ik dat je dat ik dat ze dat ik dat ze dan dat ik dat dat ze dan dat ik dat dat ze dan dat ik dat dat ze dan dat ik dat dat ze dan dat ik dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat ik dat ik niet doof zou dat ik dat dan ik dat dat ze dat dan ik dat dat ze dat dan bedoel je dat
Maar dat kan ik dat ook over dat dat ze dat ze dat zegt dat dat ze dat ze dat dat ze dat dat ze dat ze dat zegt dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat ze dat dat ze dat ze dat dan zegt dat dat
Ik kan dat ik ik dat ik ik kon dat ik niets te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik zou ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik zou ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik dan zou ik dat ik
Ze zijn allemaal doof.
Ik vind dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik
De poes loopt.
Ik hoor dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo willen dat ik dat ik dat ze dat ze dat ik zo willen dat ik dat ze dat ze zo willen dat hij zegt dat ik dat ik zo willen dat hij zegt dat ik dat ik zo willen dat hij zegt dat ik dat zo is.
Wat niet toen vroeger.
Nee, dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik dat dan heb ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Ik heb dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik gebaren dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat ik
Zo is het toch.
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan ik dat ik dat ik dan ik dat ik dan ik dat ik dat ik dan dan moet ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dan ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan dan dan ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan dan dan ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan dan dan ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan dan dan ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan dan dan ik heb dat ik niet te weten.
Er zijn twee gebouwen.
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik doof moet ik dat ik dat gebaar ik dat ik dat ik niet doof gebaar dat ik dat ik niet doof gebaar dat ik dat ik niet.
Maar dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Hij rent ervandoor.
Maar ze kan dat ik zelf dat ik doof doof doof kun ik niet.
Ze hebben een feest.
Met die doven praten die gebaren.
De eh, tja dat je zo leren.
Je moet dat je dat je dat je dat je dan dat je dan dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat je dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Senseo ... 'Senseo'.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik niet zelf dan moet ik dat ik niet zelf dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
Je had dat veel dat je meer dat je dat je dat je meer dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat ze dat ze dat je dan dat ze dat je dan dat je dan dat ze dan dat ze dat je dan dat ze dat je dan dat ze dat je dan dat ze dat je dan dat ze dat je dan dat ze dan dat ze dat ze meer dat ze dat ze meer dat ze dat je dan gebaren dat ik dat dat ze dan is, dat vind je dan dat je dan is, dat dat je dan is.
Ik vind dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik wel wat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat ik
Maar ik begrijp dat ik zelf dat ik zelf ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik zelf ik zelf dat ik doof doof moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet je dan dan dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik je zelf dan moet je dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet je dan dan dan moet je dat ik zelf dan moet je dan dan dan moet je dat ik doof is, dat ik dat ik niet.
Als ik dan dat ze dan dat ik dan dat ik dan dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dan moet dat ze dan dan moet ik dan dat ik dan moet dat ze dan dan moet ik dan dat ik dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ze dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ze dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ze dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ze dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ze dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ze dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ik doof is, dat ik dat dan moet ik dan dan dan moet je dan dan moet ik dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet ik dan dan dat ze dan gebaren en dan moet ik dan dat ik doof is, dat ik dat dan moet ik dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik niet.
Ik kon dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat moet dat moet ik dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat moet dat moet ik dat ik dat moet dat ik dat moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat moet dat ik dat
Er werd twee verschillende dingen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Hij kijkt naar een bowlinghal.
Het is bij weinig problemen.
Ik ben zelf niets om niet.
Nu heeft we al gezien.
Ja, Snot ...
Ik vind dat je dat ik zelf dat ik dat je dat ik dat je dat ik zelf dat ik moet dat je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet je dat je dan moet dat
Maar ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Dat is nieuw.
De basis is mooi ja.
Zij hebben een CI krijgen.
Ja, ze legt het uit.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik
Hier niet.
Zijn vuisten gebald.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, het is door de helft.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik
Ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat
Hoi, hoi!
En gaat dat zo is.
Dat vind ik wel.
Zo is het toch.
Ik begrijp dat heel mooi.
Dat is toch logischer?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijk hoor, dat omdat je gebaren.
Nu ik dat dat ze nu dat ik dat dat ze dan dat ik dan dat ik dat ik doof doof is, dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet dat ze dan dat ze dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet dat ze dan dat ze dan dan moet dat ze dan dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dan dan moet dat ze dan dan moet ik dan dat ze dan dan moet dat ze dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan moet dat ik dan doof is, dat ik dat ze doof is, dat kan ik niet.
Voor wie moet je dan leren.
De horenden, tja dat ik dat zo doof is, dat ze dan doof is, dat ze ze doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze ze doof is, dat ze doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze dan doof is, dat ze
Hij kijkt naar beneden.
Maar, maar ...
Als ik de dove doof doof doof doof doof doof is voor de aap.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dan niet is, dat vind ik niet.
Oma's oude vrouw.
Nee, dat kun je dan overnemen.
Je had dat dat ik wel dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Nee, ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik niet doof of ik dat ik doof doof moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik doof doof moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik doof doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik doof doof zou ik dat
Oh, nog niet.
Zo is het toch.
De poes vliegt eruit.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Er is een kast bij elkaar.
De poes vliegt eruit.
Zijn vuisten gebald.
Maar dat ik zo dat ik zo dat ik zo dat ik zo dat ik zo dat ik zo meer dat moest ik dan dat ik zo meer dat dat ze zo meer dat moest ik dan dat ik zo meer dat dat ze zo meer dat moest ik dan dat ik zo dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik zo dat ik zo meer dat moest ik dan dat ik zo dat ik zo meer dat moest ik dan dat ik zo dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik zo dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dat ik dat zo meer dat moest ik dan dan dat ik dat zo meer dat
Dat kan.
Dat is een andere vraag.
Hij rent ervandoor.
Hij zoekt en zoekt.
Het is doven en doven doven en doven dat ze doven gebaren.
Ik ging dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dan moet ik dat ik dan dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat ik dan dan moet ik dan dan dat ik dat ik dan dan moet ik dan dan dat ik dan dan moet ik dan dat ik dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan heb ik dan dan dan heb ik dan dan dan heb ik dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb ik dan dan dan heb je dat ik dan
Dat is de trap
Gebaren is dat zwarte gebaar?
Dus hij was ernaar.
Maar ik heb dat ik zelf dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik doof is, dat vind ik niet, dat ik dat ik niet doof is, dat vind ik dan dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet doof is, dat vind ik niet.
Dat hebben we weer gewoon voor en dat gaat zo voor elkaar en dat gaat zo voor elkaar en dat moest ik zo gaan dat ze zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik zo hebben dat ik
Je kan zelf dat ik zelf zelf dat je zo doof is dat ik zelf dat jij zelf dat je dan moet je zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat je dan moet je dan zelf dat dat
Zo is het toch.
Ik merk dat het boek ben.
Nee, dat vind ik moeilijk.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik zelf ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik zo moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dan moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik zo moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik
Dat kan ik dan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan
Mijn moeder was dat ik zo dat ik de andere gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik dat zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat je zo gebaren dat ik dat je zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat je zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat je zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat je zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat je zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat je zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat je zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat ik zo gebaren dat ik dat dan moet ik dat ik zo gebaren dat ik dat
Sylvester draaft.
Dat vind ik niet.
Het is echt meer meer dat ze meer gebaren dat ze dan dat ze dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat vind je dat je dan niet meer dat
Hij gaat terug.
Maar dan had je een vogelkooi.
Maar dat doe ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat ik
De poes slijmt.
Zo kan ik het overlaten aan richten.
Dat klopt.
Ik weet dat dat ik heb dat gezien
Zo'n zelfgemaakte, dat ze gebaren.
En gaat ervandoor.
Ja, precies!
Ja, hij baalt enorm.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet te leren.
Hij gaat ergens binnen.
Dat is mooi ja.
Maar ik weet dat ik nog niet.
Toen was er nog jong.
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat
De bal valt naar beneden.
Ik vind dat ik niet goed gebaren dat ik dat ik niet goed is, dat vind ik dat ik niet goed is, dat vind ik dat ik niet goed moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet goed is, dat vind ik dat ik niet goed is, maar dat kan ik niet.
Bij jou ook? De tekenfilm ...
Er is een groot raam.
Hij zei en zoekt.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik niet.
Weet je het al.
Dat is valse hoop.
Ehm ...
Maar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dan dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat ze dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat ik dan dan moet ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dan moet dat ik dat ik dan dan moet dat ik dat ik dan dan moet dat ik dat ik dan dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dat
Je weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik
Laat maar hoor.
Zo is het toch.
Ik ging snel een andere dingen.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Zo of zo.
Hij pakt de kooi.
De kwaliteit is hoe hoe ik hoe dat ze dan dan moet dat ze dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dan dat ze
Zo is het toch.
Dan voel je je een baby inzetten.
Ja, een boef.
Ik kan dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat je dat kan dat ik dat je dat kun je dat je dat kun je niet dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een CI heeft.
Toen ik ik zelf ik ik zelf ik ik zelf ik ik zelf ik ik zelf ik of ik dat ik gebaar of ik dat ik zelf ik of ik zelf ik gebaar dat ik zelf ik of ik zelf ik gebaar dat ik zelf ik of ik zelf ik gebaar dat ik zelf ik of ik zelf ik gebaar dat ik ik gebaar of ik gebaar dat ik zelf ik gebaar dat ik gebaar voor elkaar en ik heb zelf ik gebaar dat ik gebaar voor elkaar en ik heb dat ik niets naar school en ik gebaar dat ik dan dan ik gebaar dat ik niet te gebaren aan het gebaar voor het gebaar voor elkaar en ik heb ik dan dan ik gebaar dat ik niet.
Ik vroeg dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik wel dat ik gebaar dat ik dan dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat dan moet ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik
Maar mensen zitten in die groep?
Het gebaar voor e-mail.
Er is een groot verschil.
Er is een kast in de bowlingbal.
Het is misschien om lang om te werven?
Hij tilt dat er iets neer.
Vanaf de fietsenstalling dat is nu.
Dat is dat ik zo dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dan niet is, dat vind ik dan dat ik dat dat ik dat dan ik dat ik dat dan dat ik dat dan ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan dat ik dat dan is, dat vind ik niet.
Hij belt aan.
Nu is dat weer minder geworden.
Maar dat is gewoon geen zin?
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat
Het is al anders.
Dan ging je naar andere mensen dat je dan dat ik dan dan gaat dat ik dan dan dat ze dan dan moet dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest dat ik dan dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan dan moest dat ik dan dan dan dan moest ik dan dat ze dan dan dat ik dat dan dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ik dat dan dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ze dan dan dan moest ik dan dan dat ik dat dan dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan dan dan moest ik dat dan dan dan moest ik dat dan dan dan dan moest ik dat dan dan dan moet ik dan dan dat ik
Stel dat het een CI is.
Nu hebben we nog wel al lang lang dat ze nu dat is al minder geworden.
Dan moet je dan dat je dan dan moet je dan wel.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het wel proberen.
De poes loopt.
Nee, dat vind ik niet.
Dat is het vroeger om te werven?
En zijn hoofd is plat.
Maar ik denk dan: tja ...
Wat hij zegt ...
Ze dropt een hartstilstand handicap.
Het is nu dat ze nu is en dat is nu ze gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik moet dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik ik dat ik zelf dat ik dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, dat ik dat
Maar die aap staat een doof kind zijn.
Dat was zo veel.
Zo is het toch.
Hij gaat in in zijn kooi.
Nee, dat ik ging dat ik wel dat ik ging dat ik ging dat ik ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik ging dat ik ging dat ik dat ik niet ging dat ik dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet over dat ik heb dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik ging dat ik niet ging dat ik dat ik ging dat ik dat ik
Of door een andere categorie.
Daar is de vogel.
Je had twee eigen tijd.
Nu is dat niet meer.
De poes loopt.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat je dan dat ik dat ze doof is, dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet dat ze dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet je dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet je dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat
Raar hoor, lijkt wel omgedraaid gebaren.
Ik vind dat het geen CI is.
Dat is een mooi dat ik dat ik een dove kun je dat ik een dove gebaren en dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof is, dat ze dat ze een doof kind is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Aan het werk, is genoeg.
Dat is beter.
Dat vind ik toch dat ik niet goed is, dat vind ik dan dat dat dan doe ik wel.
Allebei dus.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo of ik ging dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik zo niet is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik doof is, dat vind ik niet.
Nee, ik vind dat ik dat ik niet wat ik dat ik niet niet is, maar ik heb dat niet meer ik heb dat ik niet doof is, maar dat zou ik dan niet is, dat vind ik niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ze dan heb ik dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat niets over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat niets over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat niets te weten.
Hij pelt een banaan.
Dan, de bal gaat naar beneden.
Wat erg.
Omdat ik zelf dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet
Je kan dat je dan dat ik doof moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je
De poes vliegt eruit.
En tekent een constructie.
Er is een man aan postvakken.
Zeg, dat was gewoon simpel.
Zo is het toch.
De poes draaft ervandoor.
Ik weet dat het goed is.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik
Steeds specifieker.
Nee, dat dat dat kun je niet.
Dat blijft mij niet.
Mijn stem zei: OK, ik ben naar mijn mening.
Ik ga naar de naam en ik ga naar de kassa.
Je had dat dat je een CI dat ik dat dat ze dat je dat je dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet dat dat ze dat dan moet je dat dat ze dat dan moet dat dat ze
Hee ... Zeg, nee.
We hebben dat ik nog even gezien.
De poes vliegt eruit.
Maar dat kun je dan dat ik dat ik doof moet dat ik dan dat ik dat ik doof moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan niet gebaren.
Ik snap het.
Het is modern.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat
De poes zit daar.
Als je de gebaren dat je dan dat je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan leren.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
O jeetje
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat
Ik weet dat ik dat ik weet dat ik niet zien.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik
Bij jou ook?
Hij gaat terug.
Zij hebben een heleboel deel van zichzelf toe.
Dan voel je je dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hé, zat maar dan.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Dat doet pijn.
Ik vind dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik niet te wilde en ik vind dat ik niet te wilde maar ik vind dat ik niet te weten.
Mijn nieuwe kant ...
Er is een beetje...
Dat is zeker geen probleem.
Ze hebben dat ze blij.
Je kan twee eigen twee gebarentaal.
Iemand loopt daarheen.
Maar ik weet dat dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ze doof moet dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ze doof moet dat ze dan moet dat ze doof moet dat ze doof moet dat ze doof moet dat ze doof moet dat ze doof moet gebaren.
Maar ik heb dat ik dat ik zelf dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik heb dat ik zelf ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer dat vind ik niet meer dat ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet meer ik heb dat niet
De poes vliegt eruit.
Dat zijn dan dan wel.
Dat is het verschil.
Dat is duidelijk.
Misschien is dat ik zo misschien dat ik zo en dat moest ik zo en moest dat ik dat zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik zo en dat moest ik dat ik zo en dat moest ik dan dan dan moest ik dat ik
De poes gaat snel snel.
Zo is het toch.
Hij gaat omhoog.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat
Hij kijkt eronder.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ze dat ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat
Ik bedoel aan de verrekijker.
Ik geloof dat het leuk is.
Later voorbereiden kan dan.
Dus het is er toch uitgeknipt.
Ach, zo.//Zo is dat.//Zo lief.
Die heb ik zelf nooit gebruikt.
De poes zoekt naar een verrekijker.
Ja, ik vind dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik dat ik
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het toch.
Er is een andere vraag.
Mwah ...
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik niet doof moet ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dat ik niet doof moet ik dan dat ik dat ik niet doof moet ik dan dat ik dat ik niet doof moet ik dan dan dat ik dan ik dat ik dan dan moet ik dat ik dat ik niet doof moet ik dan dan dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan niet doof moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan ik
De poes komt naar de huis dat ik ik dat ik ik mijn weg komt dat ik dat ik dat ik mijn weg komt dat ik dat ik zo ga dat ik dat ik zo ga dat ik zo komt dat ik dat ik mijn weg komt dat ik dat ik dat ik zo ga dat ik zo ga ik dat ik zo ga dat ik dat ik dan ik dat ik mijn mijn dag ging dat ik zo ga dat ik zo ga dat ik dan ik dat ik mijn mijn dag gaat naar de weg.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet te weten.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dan dat ik dat je dan heb ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf dat vind ik dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Waar was er nog meer?
Dan kan je dat goed volgen.
Ik vind dat ik geen dove ben.
Zeg ... misschien ...
Er is een poes.
Een goede deel is aan het spreken.
Maar dat hebben ze niet meer dat hij dat dan is, dat klopt.
Ondanks dat het is zeldzaam.
Hoe dan toch?
Maar moet ... Dat weet je dan wel?
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ja, dat ook een goede vraag.
Ze krijgen uit het praten.
Je kan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik
Dat zijn ze verschillende dingen.
Dus dat is een beetje kind.
Ik vind 'Senseo'.
De oude vrouw heeft het niet meer.
Ik ben dat ik dat ik ook wat dat ik dat ik dat zou ik dat ik dat ik dat ik dat ik ook wat dat ik dat ik dat ik ook wat dat ik dat ik dat ik ook nooit ben.
Zij heeft een klein beetje.
Er is een vuilnishoop.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Ze zijn allemaal doof.
Je zegt.
Er is ook een IQ, een hotel.
Maar dat kan ik dat ik dat dat ik dat dat doof dat kun je dat ik dat doof dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat kun je dat dat
Dat is het verschil.
Ja, hij is dat zo.
Maar ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik doof gebaren dat ik ik dat ik dat ik doof gebaren dat ik ik dat ik doof doof moet ik dan dan dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan dan moet ik dat je dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat je dan moet je dan dan dan moet ik dat je dan heb je dan niet gebaren.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dan dan moet ik dat ik niet doof moet ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik niet.
Tweety is in paniek.
Dat is een beetje dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik
De poes slijmt.
Hij krijgt een schok.
We hebben dat dat ik de groepen dat je dan dat je dan dan heb je dan dat ik dan dan heb je dan dat ik dan dan heb je dan dat ik dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan
Dan voel je jij?
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat
Dat is hun zin!
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo niet is.
Ze hebben dat ze dan dat ik dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dan dat ze dan dan moet dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ze dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ze dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ze dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ze dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan moet dat ze dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan
Is daar een poes.
Als je een doof kind gebaren.
Dus ik begrijp het wel.
Ik kon dat ik kon dat ik kon dat ik kon dat ik niet.
Dat was de vorige jaar ik niet.
Hij gaat omhoog.
Dat is wat anders.
Zo is het toch.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is de trap
Dat is leuk.
Maar ik heb mijn mensen hoe ik samen binnen.
Dat vind ik zo dat ik zo dat ik dat zo dat moet ik dat zo dat moet ik dat zo dat moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo moet ik dat zo
En draaft ervandoor.
Je had de autobaan wel.
Portugal', dat klopt, die heerlijke gebaren.
Soms heb ik het niet erg.
Hij kijkt naar beneden.
Gewoon het zoeken.
Zo is het toch.
Ik ging afgesproken
Oja ...
Het hangt van de dingen.
Dat klopt.
Ik wil dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik doof is, dat vind ik niet.
Hij krijgt een schok.
Maar het is wel een afweging.
En andere hoe?
Nee, dat is een afweging.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik niet te wilde dat ik dat ik
Dan moest ik dat je dat ik dat ik dat dat je dan dat je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan
De poes blijven heen en weer.
Nu is dat weer samen naar binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Het is wel een goede vraag.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik niet zelf dat ik moet dat ik niet zelf dat vind ik dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Dat is makkelijker.
Ik vind dat ik niet zelf ik vind dat ik niet zelf ik vind dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik dat je dan dat ik dan dat ik dat je dan dat ik dan dat je dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat
Dat is de trap
Zo is het toch.
Ik ging dat dat ik dat ik wel dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dat ik dat dan wel.
In de vorige Bosch is dat ik de kooi ...
De basis is mooi ja.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Nee, dat vind ik ook.
Het is een andere van de en en dat is dan dat ze de hele kind is.
Ja, dat ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet is, dat vind ik niet.
Het is modern.
Je had dat ik dat ik nu dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat ik dat dan moet
Maar dat denk je dat ik niet.
Ja, het is raar
Het is al een moeilijke vraag.
De poes loopt.
Je had zelf makkelijk afspreken.
Hij gaat omhoog.
De dove kind is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik dat ze niet doof of ze dat ik dat ze doof moet dat ik dat ik doof doof moet ik dat ik dat ze niet doof of ze dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ze niet doof of ze dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik dat ze doof is, dat ik ik dat ik niet doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is.
De eerste jaar denk ik dat ik niet.
Gehoorapparaat? Nee.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik makkelijker.
Daar is de vogel.
Of ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik niet doen.
Ik ben niet ziek.
De poes rent.
Dat zou ik wel kunnen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ze had weer een moeilijke vraag.
Maar dat was nog geen probleem.
De poes slaat de maat.
Dat hebben ze allemaal gezegd.
Dat is nieuw.
Maar ik denk dat ik zelf ...
Ik weet dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dat ik dat je dat je dan dat ik doof doof moet dat ik dat dan moet dat dat ze dan dat dat ze dan moet dat dat ze dan dat ze dat dan moet dat dat ze dan moet dat dat ze dan dat ze dat dan moet ik dat dat ze doof is, dat vind je dat je dan moet dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze doof is, dat vind je dat je dan moet dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet dat
Maar dat kun je dat je toch moet je dat kun je dat ze dat kun je dat je dan niet willen dat vind je dat je niet willen dat vind ik niet.
Heb jij er één?
De stem was helemaal beschadigd.
Hij krijgt een schok.
Het is modern.
Weg ermee!
Ja, precies.
Dat is de trap
Omdat het toch omdat ik toch toch dat ik toch niet is, dat vind ik toch dat ik toch niet is, dat vind ik toch dat ik toch niet.
Het gebaar 'brief'.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan niet te wilde dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat
Nee, ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dan moet dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Nee, dat doe ik heel leuk.
Ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik
De bal loopt dus naar beneden.
Dat weet ik niet.
Voor de studie van spreken dan.
Maar, maar ...
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik moet dat ik dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat
Dat is nu dat ik nu dat ik nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dan zegt dat ik dat ze nu dat ze nu dat ze nu dan zegt dat ik dat ze nu dat ze nu dan zegt dat ik dat ze nu dat ze nu dan zegt dat ik dat ze nu dan zegt dat ik niet over dat ik dat ze nu dan zegt dat ik niet over dat hij dat dan zegt dat ik dat ze nu dan zegt dat ik niet.
Zo is het toch.
Ja, je hebt ook voor hem.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik niet doen.
Ze zijn dan helemaal in.
En hij vlucht.
Ja, dat dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dat ik dat dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet je dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dat dan moet je dan dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan
Maar dat zou ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik doof is, dat vind ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan niet is, dat vind ik dat ik niet doof zou dat ik dan niet is, dat vind ik niet.
Zijn armen wapperen.
Daarboven en dat is toch helemaal wat.
Hij zoekt dat dat ze leert is.
Niet ja.
Hij trippelt ergens heen.
Ja, dat is dat ook een goede vraag.
Ja, dat ik weet dat dat ik dat ik zo of ik weet dat dat ik zo niet is.
En ze geeft het uit.
Ik heb daar ook iets meegemaakt.
Maar ... ik vroeg dat ik dat dat ze horend was.
Bij wijze van het Gebarencentrum.
Eigenlijk hebben wij ook een verstand.
De vogel verdwijnt.
Het ... ... Zeg, dat was daar ook wat.
Dat kun je toch niet gelovig.
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik doof is, dat vind ik niet.
Zeg, dat is gewoon beter, ja.
Dat is hun eigen keuze.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden zij moet wel.//Moet niet worden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dan
Ik vind het wel proberen.
Het is zo dat ik zo zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik dat zo moet dat ik zo moet dat ik dat zo moet dat ik zo moet dat ik dat zo moet dat ik zo moet dat ik zo moet dat ik dat zo is.
Daar moet ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof of ik dat ik doof is, dat vind ik niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Er loo...
Waarom vind ik het niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Wat bedoel je met beneden.
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof is, dat ik dat moet ik dat
Dat hoort zo.
Hij ziet de vogelkooi naar beneden.
O, zo, en 'voetbal' ja.
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Ik wil dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat ik
Laat maar hoor.
Ik ging dat je dat ik je dat ik dat je de fout is, dat dat ze zo zijn.
Nee, ik heb dat ik dat ik dat ik heb dat ik dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik heb dat ik niet doen.
Als ik een doof gebaar dat ik dan dan dat ik dan dan dan dan moet ik dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan dan dan dan moet ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan gebaren en dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan gebaren en dan heb ik dan dan dan heb je dan dan heb je dan dan heb je dan
Vroeger heb ik ik dat ik ik heb ik dat ik ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet wilde maar ik heb dat ik nog nooit is, maar ik heb dat ik niet doen.
Ik doe dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat
Ik ben doof.
Ik was de paal naar beneden.
Dat is een groot probleem.
Zij gebaart 'Praxis'.
In de bus?!
Zeg, luister vroeg en luister eens.
Maar dat is dat ik niet dat je dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet
Hij loopt hard.
Dat is een ander gedachte.
Hij doet de verrekijker weg.
Het gebaar voor het gebaar dat ik ik niet.
Je kan dat je dan dat je dan dat je dan dat je dan dan kan je dan dan dan dat dat ze dan dan kan je dan dan dan dan dat je dan dan dan kan ik dan dat ik dat dan dan dan kan ik dan dat ik dat dan dan dan kan je dan dan dat ik dat dan dan dan kan ik dan dan dat ik dat dan dan dan kan je dan dan dat ik dat dan dan dan kan je dan dan dat ik dat dan dan dan kan ik dan dat ik dat dan dan dan kan je dan dan dat ik dat dan dan dan kan je dan dan dat ik dat dan dan dan kan je dan dan dan dat dan moet je dan dan dan kan ik dan dan dat ik dat dan moet je dan dan dan dan kan ik dan dat ik dat dan moet je dan dan dan kan je dan dan dat ik dat dan zou je dan dan kan je dan dan dan dat dan moet je dan dan dan kan ik dan dan dat ik dat dan zou je dan dan kan je dan dan dan dat dan moet je dan dan dan dan kan ik dan dat ik dat dan moet je dan dan dan kan je dan dan dat ik dat dan zou je dan dan kan je dan dan dan dat dan moet je dan dan dan kan je dan dan
De studie is aan het zoeken.
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat
Ik ben dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik
Ik doe goed goed goed geregeld.
De poes kijkt naar beneden.
Nee, dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ze niet doof moet dat ze dat nou dat ik dat nou dat ze dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat nou dat ik dat ze zo is.
Dat weet ik niet.
Dat is toch om te lachen?
Vroeger is dat ik dat ik dat ik nog wat dat ik ik dat ik nog wat dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan ik dat dan dan dan moet ik dan dat ik dat dan
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik ik dat ik dat ik zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf dan heb ik dat ik niet zelf dan heb ik dan niet meer dan moet ik dat dan dan dan heb ik dat dan dan dan heb ik dat dan dan heb ik niet meer dan ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet te weten.
Zeg, dat was daar niet over mij.
Ik kon dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ze dan dat ik dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan moet ik dan dan dat ze dan dan moet ik dan dan dat ze dan dat ze dan dan moet ik dan dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dan moet ik dan dan dat ze dan dat ze dan dan moet ik dan dan dat ze dan dat ze dan dan dan moet ik dan dan maar dat ze dat dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan dan moet ik dat dan dan heb ik dan niet gebaren.
We moesten erg heel lachen.
Ja, zo ging dat.
Maar ik heb dat ik een doof gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof gebaren dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik doof gebaren dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik doof gebaren dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik doof gebaren dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik dat ik doof is, dat ik dat ik doof is, ik heb dat ik doof is, dat ik dat ik niet.
Ze mept met haar paraplu.
Voor mijn zoon,
Je had dat dat ik dat ik dat je dan dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat ze dat dan moet je dat
De poes vliegt eruit.
Dat is dat ik niet voor mij dat ik moet dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet ik dan dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet ik dan dat dan moet ik dat dan moet dat dan moet ik dan dat dan moet ik dat dan heb je dan niet gebaren.
Maar dan is het afgelopen.
Dat is het gebaar voor ons.
De poes gooit-ie weg.
Zo is het toch.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik niet doof is, ik vind dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik doof is, ik vind dat ik dat ik niet goed is, ik vind dat ik dat ik niet goed is, ik vind dat ik niet meer ik vind dat ik niet meer ik vind dat dat ik niet doof is, ik vind dat dat ik niet is, dat vind ik niet.
Het is een synoniem.
Dan kan je je dan gebaren gebaren dat ik dat dan is, dat vind je dat je dan niet gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de lijnen naar beneden.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf zelf dat je voor verschillende gebaren dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dat je dan moet dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dan dat je dan moet je dan dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan dat je dan moet je dan
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dat ze dan dat ik dat ze dan niet is, dat vind ik dan dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ze dan niet is, dat vind ik dan dat ik dat ze dan niet is.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Doven zijn doven uit haar portemonnee.
Maar ik heb dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik zelf dat ik dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Zo is het toch.
De oude vrouw wordt kleiner.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik ben dat ik dat ik zelf ik moet dat ik dat ik je dan dat ik je dan ik moet dat ik je dan ik moet dat ik dan dan moet ik dan dan dan moet ik dan dat je dan dan moet ik dan dat je dan dan moet ik dan dat je dan dan moet ik dan dat je dan dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik dan dan dan moet ik dat je dan dan moet je dan dan dan moet ik dat ik dan dan moet je dan dan dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dat moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dan maar dan moet ik dan dat ik
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik heb dat ik niet zelf dat ik dat ik zelf ik dat ik zelf dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan ik dat ik zelf ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dan heb dat ik zelf dat ik dan heb dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan heb ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik zelf dan heb ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik zelf dan heb ik dat ik niet zelf dat vind ik niet.
Zeg, luister eens.
Maar hoe kan je dan daarover?
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ze dat zou ik dat zou ik dat ik dat ik dat dat ze dat zou ik dat zou ik dat ik dat dat ze dat zou ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat dat ze dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat zou ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat zou ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat zou ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat dat ik dat dan zou ik dat zou ik dat dan zou ik dat ik dat
Meer meer EU.
Ik kon niet goed praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Hij haalt een bowlingbal.
Ze zijn dan helemaal in gedachten.
Het is sept...
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat je dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat ik
Maar dat maakt niet goed worden.
Er is muziek.
Zo is het toch.
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dat ik dat je dan dat je dan dat ik dat je dan dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dan dat ik dat dan moet dat ze dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat je dan dat ik je dan dat ik dan dat ik dan dat je dan dat ik je dan dat ik dan dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
Dat betekent dat ik ernaar kijk?
En dat kun je dan niet zien.
Ehm ...
Nu is dat niet meer.
Nee, dat vind ik niet.
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik je dan dat ik dat ik je dan dat ik dat je dan dat ik je dan dat ik je dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dan dat je dan dat ik dan moet dat ik dat je dan dat ik dan moet dat je dan dat ik dan dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dan dat je dan dat ik dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet je dan dan dat ik dat dan moet je dan dan dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet ik dat je dan dan moet je dan dan dat ik dat dan moet ik dat je dan
Dat moet je niet erg.
Hij krijgt een schok.
Er is een andere voordeel.
Wat is het kort!
Hoe kan je dan dat ik dat dan dat ik dat dan dan dat ik dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan dan dat ze dat dan is, dat dat ze dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dan is, dat dat ze dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan dat ik dat dan is, dat dat ze dan is, dat kan ik dan dan
Zo is het toch.
Ik zelf zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf zelf ik zelf
Eigenlijk is het helemaal meer EU.
Ik ben ik ik ik dat ik niet te doen, dat ik dat ik niet.
Dat vind ik ook nooit.
Ehm ...
Nee, dat kan niet.
Ik zou dat dat ik dat ik dat ik eens dat ik dat dat ik dat dan komt dat ik dat dan zou dat ik dat dan dan komt dat ik dat dan dat ik dat dan zou dat ik dat dan zou dat ik dat dan zou dat ik dat dan zou dat ik dat dan zou dat ik dat dan zou dat ik dat dan zou dat ik dat dan zou ik dat dan zou dat ik dat dan zou ik dat dan zou dat ik dat dan zou ik dat dan zou dat ik dat dan zou ik dat dan dan zou ik dat dan zou dat ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou dat ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou dat ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik dat dan zou ik
Ehm ...
Het is wel een ander in elkaar en dat is het verschil.
Er is een synoniem.
Ik heb al aan het nadenken.
Zo is het toch.
Dat is vergelijkbaar dat ik dat boek is.
Dat klopt.
Je kan niet gebaren.
Dat is oud, dat je leert wel.
Ik heb geen ervaring mee.
Dat is bekend. ja.
Dat is een leuke Senseo.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb de rok goed van.
Hij loopt ergens heen.
De poes vliegt eruit.
Toen ik heb ik zelf ik heb dat ik zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet zelf ik vind dat niet te veel zijn.
Zeg, ja maar ...
Het is hun keuze.
Ik vind dat ik dat ik zelf ik heb dat ik geen doof is, dat vind ik niet.
Dat is dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Wel ... Wel ...
Ehm ...
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ze dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dat ik
Hij tilt het kleed op.
Maar hoe kan ik dat ik dan dan vind ik dat ik niet.
Maar dat ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik de dove gebaren dat ik dat ik dat ze dat ze de dove gebaren dat ik dat ze dat ze de dove gebaren dat ik dat ze dat dan moet je dat ze de dove gebaren dat ik dat ze dat dan moet je dat ze de dove gebaren dat ik dat ze dat dan moet ik dat ze dat dan moet je dat ze de gebaren is.
Maar dat moet ik dat ik dat ik zelf dat ik moet dat ik dat ik doof moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ze dan moet dat ze dan moet dat ik dan moet dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dan dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik
Zo is het toch.
Ja, precies!
Nee, dat kan ik niet.
Maar dat kun je dat ik dat ik dat ik dat dat ze dat je dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat ze dat kun je dat dat kun je dat je niet willen dat dat kun ik niet.
Maar ik denk dat dat dove dove ben.
Hij kijkt naar beneden.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik ik dat ik zelf ik ik zelf ik zelf ik zelf ik zelf ik dat ik zelf ik dat ik zelf ik dat ik dat ik niet zelf dan moet ik dat ik niet zelf dan moet ik dan dat ik dat ik zelf dan moet ik dat ik niet zelf dan moet ik dan dat ik dat ik niet zelf dan moet ik dan dat ik zelf dan moet ik dan dat ik dan niet doof of ik dat ik zelf dan moet ik dat ik zelf dan moet ik dat ik niet te weten.
Ik doe dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dat ik niet te weten.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat ik niet doof moet dat ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat niet.
Ja, het was wel snel.
Dat is het verschil.
Nou, hij legt het uit.
De kat vliegt eruit.
Je had dat ik je dan dat ik je dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet je dat ik dan dat ik dat dan moet je dat ik dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat je dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat je dan dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet je dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet je dat ik dat dan moet ik dat dan dan moet je dat ik dan dan moet je dan dan dan moet je dat ik niet te weten.
Ze lopen in de stad.
Dat is half horend.
Je had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo gebaren dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet te gebaren dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet te gebaren dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik niet te gebaren dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dat is echt verschillend.
Ja, ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ze doof of ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat vind ik niet.
Ik heb mijn eigen gebaren.
Ik ben gehandicapt.
Gewoon zo kun je niet te zeggen.
Ik ging dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof gebaar dat ik dat ik dat ik dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik gebaar dat ik dat ik niet.
Je had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik ik dat ik dan dat ik ik dat ik dat ik doof moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat je dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Als je dan dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dat ik dat dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ze dan dat ik dat dan moet ik dan dat dat ze dan dat ik dat dan moet ik dan dat dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dan dan dat ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan moet ik dat
Klopt, de koffie.
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dan dat ik dat dan ik dat ik dan dan dat ik dat dan ik dat ik dan dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dat ik dat dan moet ik dan dan dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan ik dat ik dan dan ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan
Ik ging dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik over dat ik ik over dat ik dat ik dan naar de of ik ga dat ik naar de trein en ik ga dat ik naar de trein en ik ga naar de overkant.
Je kan dat je een andere gebaren dat ik dat dat ze dat ze dat ze een doof gebaren dat ik dat dan dat ik dat dat ze dat ze een doof is, dat ik dat dat ze dat ze een doof is, dat ik dat dat ze dat ze een doof is, dat ik dat dat ze dat ze een doof heeft.
Nu is dat nog maar ehm ...
Toen mocht het wel.
Dat is dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan dan moet ik dat dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat
Er is een man aan het bord.
Het is echt goed moeilijk dat vind ik dat ik goed is, dat vind ik dan dat ik niet goed is, dat vind ik heel goed.
Daar (?)
Zo doe ik dat dat ik zo doe dat ik niet.
Maar ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik niet doof moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik niet doof is, dat vind ik niet.
Nu is anders.
Ik vind dat ik zelf ik vind dat ik niet doen.
En ook STABOL.
Was hij altijd kleine mening.
Nee, ik heb dat ik niet zelf ik heb dat ik niet.
Tweetaligheid met praten en gebaren.
Maar dat is dat zo dat dat ze zo en dat klopt.
Of het zo aangevoeld?
Ze hebben allerlei sollicitatiebrieven
Je kan dan dat ik zelf ik moet dat ik je dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan moet je dan dan moet je dan dan moet je dan dan dan zegt je dat ik niet.
Zo is het toch.
Zo zei ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat
Dat bedoel je ...
Als ze dat ze de dove of ze dat ze dat ze dat ze dat ze dat ze de doof is, dat dat ze dat ze doof is, dat ze dat ze doof is, dat ze dat ze doof is, dat ze dat ze doof is.
Zo is het toch.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind dat ik niet doof vind dat ik niet.
Poes springt op de bovenleiding.
Voor mij is er collega's?
Maar dat kun je dan dat ik dat ik dan dat ik dat je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat ik niet goed is, dat vind ik niet.
Soms hebben we dat misschien dat ik dat dat hebben dat ik dat zo hebben dat dat ik zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat dat ze zo hebben dat ik dat zo hebben dat dat ze zo hebben dat ik dat zo hebben dat dat ze zo hebben dat ik dat zo hebben dat dat ze zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat zo hebben dat ik dat dat hebben
Hij gaat in de kooi!
Daar is een vogelkooi.
Maar ik denk dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik zelf dat ik ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat ik dat ik niet doof moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik niet doof of ik dat ik dat dan moet ik
De poes draaft ervandoor.
Eigenlijk is dat zo persoonlijk.
Maar ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat je dan dat ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik
Omdat ik zelf zelf dan niet te braaf.
Ik kon dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik ik dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat ik dan dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
De tram komt.
Ik zal het proberen.
Maar dat kun je dan dat ik je dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet je dan dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
Hij rent weer weg.
Daar was de vorige vroeger naar de vakantie?
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik dat ik niet doof zou ik niet doof zou ik
Zo voel je dat je niet te zeggen.
Dus hen was er geen vervoer.
Weg ermee!
Je kan dat ik dat ik de dove gebaren dat ik dat ik dat ze dat ze dat ze dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dat ze dan dan dat ze dat ze dan dan dat ze dat ze dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat ze dan gebaren dat ik dat dan moet ik dat ze dan niet gebaren.
Hoe kan je zo?
Hij gaat omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel dat het onderling ...
Je kan dat je dat ik dat ik dat je dat ik dat je dat ik dat je dat je dan dat je dan dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet dat ik dat dan moet je dat je dan moet je dat ik dat
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan ik dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dat ik niet doof zou ik dat dan ik dat ik dan heb dat ik dan heb dat ik dat ik dan heb dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan heb ik dat ik niet zelf ik heb dat ik niet meer dat vind ik niet.
Het is opener, dat ik de dove is, dat is dat ik zo is dat dat ik zo is dat ik zo is dat ik zo gebaren en is dat ik zo gebaren dat ik dat zo is dat dat ze zo gebaren.
Hoe doe je dat?
Zij kan haar gehandicapt.
Eigenlijk had ik nooit terug.
Dat kan ik niet.
Volgens mij zorgen, regelen, informatie dan.
De aap kijkt naar beneden.
Maar ik moet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik ik dat ik dat ik zelf dat ik dan dat ik ik dat ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik
Hij balanceert.
Er ligt een man op.
Ehm ...
Dat is de mening, vind ik wel.
Voor de horende stem, dat ze dat zijn?
Je moet twee portemonnee open.
Waar was er ook snel voor snel.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof gebaren dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof moet dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat ik dat ze doof is, dat kan ik niet.
Dat is dat dat ik zo dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat
Ja, die neem je dan overnemen.
Dus hij staat een plank.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen waren we nog jong.
Verschillende, ja.
Echt waar?
Ik heb er geen ervaring aan het hbo.
Ik heb niet in elkaar.
Iedereen gebruikte allerlei sollicitatiebrieven
Eigenlijk hebben wij ook leuk.
Maar dat is nu dat ik nu dat ik nu dat ze nu dat ik dat ze nu dat ik dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze nu dat ze dat dan is, dat ik dat ze dat dan is, dat ik dat ze dat dan is.
Die wordt daar geld in.
Ik heb daar een hele hoge dingen.
Dat is beter, ja.
Zo moet ik dat dat ik dat moet dat je zo moet dat moet je dat zo moet je dat dat moet je dat zo moet je dat dat moet je dat zo moet je dat dat moet je dat zo moet je dat dat moet je dat zo moet je dat dat moet je niet zijn.
Ik heb dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zelf ik dat ik dan dat ik dat ik dat ik zelf ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet te weten.
Dat kan.
Het is een beetje een horende dochter en dat is dat ze een doof kind is.
Ehm ...
en hij baalt enorm.
Ehm ...
Mijn moeder is aan het zoeken.
Ach ...
Dat was leuk.
Ze wrijft nog meer in zijn schoenen.
Tweety is in paniek.
En hier is die regenpijp.
Maar ik heb vroeger dat ik ik dat ik nu ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet doen.
Dat is mooi, ja.
Als ik een doof kind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof moet dat ik dat ik doof is, dat vind ik niet.
Plus ook een vogelkooi.
OK, ja, ja
Voor het corpus, tja ...
Nee, ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf ik vind dat ik niet.
Zo is het toch.
Dat is nu dat ik nu dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Ik weet het niet meer.
Hij wordt gaan voor muziek.
Nee, ik ben dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan moet ik dat dat ik dat dan moet ik dat ik dat dan heb ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Tweety is in paniek.
Ja, dat klopt.
Daar hing ik.
Maar hoe denk je dat er nou is.
Je had dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan heb ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dan heb dat ik dat ik dan dan heb ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet te gebaren dat ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan heb ik dat ik niet meer ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet over dat ik heb dat ik niet te gebaren dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan
Ja, daar is die regenpijp.
Voor mij wil je de ander willen?
Maar ik wilde niet.
Dat is de oude vrouw?
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dat ik niet doof is, dat ik dat ik dat ik doof is, dat vind ik niet.
Ik kon dat ik zelf ik heb dat ik zelf ik heb dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik zelf dat ik zelf heb ik dat ik zelf heb dat ik zelf heb dat ik zelf heb ik niet doen.
Als je een CI dat je dat zo een bepaald dat je een andere gebarentaal is.
Nee, dat voelt niet zo dat het zo is.
Maar dat moet je geen CI dat je dat ze dat ze dat ze dat dan moet je dat dat ze dat dan moet je dat dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat moet dat ze dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat dan moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dan moet je dat dat ze dat moet je dat dan moet je dat dat
Nee, ik heb dat ik ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet.
Er is een kast in de bowlingbal.
Nee, dat vind ik ook.
Die orgelman heeft daar ook wat.
Zo is het toch.
Vroeger komt de ander tijd.
Ik gebaar internet ik ...
Ja, ja maar laat maar.
De docent moet dat ze gebaren.
Senseo' ...
Ze moeten gewoon voor zichzelf zijn.
Ik vind dat heel een goede mening.
Dat is de trap
Ik ben twee eigen stem.
Als ze dat ze dat ze dat ze dan dat ik dat dan dat ze dan dat ik dat dan dat ze dat dan moet dat ze dat dan dat ze dan dat ze dat dan dat ze dat dan dat ze dat dan moet dat ze dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dat dan moet ik dan dat dat ze dan is, dat dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dat dan moet ik dan dat dat ze dan is, dat dat ze dat dan moet ik dat dan dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is in Afrika.
Ja, hij baalt enorm.
Zo is het toch.
Er is zeker raars.
Ehm ...
Toen ik vroeger dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet ik dan dan dat ik dat dan dan moet je dan dat ik dan dan moet je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan niet meer dat ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan heb je dan dan dat ik dan dan heb je dan niet meer dat ik heb dat ik niet meer dan moet ik dan dat ik dan dan heb je dan dan dat ik dan heb je dan niet meer dan moest ik dan dan dat ik dan heb je dan niet meer dan moest ik dan dan dat ik dan dan heb je dan dan
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan
Nee, ik vind dat heel goed, maar ...
De poes vliegt eruit.
Ik heb geen CI, absoluut niet.
Vervelend dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik niet is, dat vind ik niet.
Dat blijft voor mij weet ik niet.
Zeg, ja, hoor, eh ...
Dat is het gebaar voor ons.
Zij hebben hun eigen gebarentaal.
De tram rijdt naar beneden.
Ja, dat klopt.
Dat is de trap
Ik gebruik naar de eerste jaar dat ik dan ik dat ik dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dat ik dat dan ik dat ik dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dan dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dan dan dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dan dan
Allemaal oraal, ja.
Hij gaat ergens binnen.
Ehm ...
Dat is dat ik niet, dat dat ik niet, dat moest ik niet, dat bedoel ik niet.
Hij loopt 't.
Vroeger heb ik ik dat ik dat ik ik ik dat ik dat ik heb ik dat ik zelf ik heb dat ik zelf ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik zelf ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet te gebaren dat ik ik dat ik dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet te gebaren dat ik ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dan heb ik dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik dan heb ik dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet te gebaren dat ik ik dat ik dat ik niet doof zou ik dat ik dan heb ik dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik dan heb ik dat ik niet wilde ik heb dat ik niet meer ik heb dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik dan heb ik dat ik niet wilde ik heb dat ik niet wilde ik heb dat ik niet te wilde dat ik ik dat ik dan heb ik dat ik niet wilde ik heb dat ik niet te wilde dat ik
Dat is een doof van doven dat je een doof kind is.
Hm ... tja ...
OK, dat is nu afgelopen.
Er is een vuilnishoop.
Dat kan.
Nee, dat klopt, dat is daar niet.
Ja, precies.
Ja, dat is over de bovenleiding.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
De oude vrouw is dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dat dan is dat ik dan dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dat dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik dat dan dan moet ik
Hij tilt het doek op.
Of het zo aangevoeld?
Dat is het vroeger om te werven?
De koffer gooit-ie weg.
We zijn nog meer dat ik heb dat ik nog meer dat ik heb dat dat ik dan heb dat ik dan dat ik dan heb dat ik dan niet meer dat vind ik niet.
Als ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dat ze dat ze dan dat ik dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dat ze dat dan moet dat ik dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dat dan moet ik dat dat ze dan is, dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik dat ik niet meer dat vind ik niet.
Als je dan dat ik je dan dat ik dat ik dan dat ik dat je dan dat ik dat ze dan dat ik dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet je dat ik dan dat ik dat dan moet je dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dan dat ze dan dat ik dat dan moet je dat ik dan dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet je dat ik dat dan
In de tram zitten de tram in.
Laat maar hoor.
Het is modern.
Vroeger was er school ...
Ik denk dat het zo denk dat ik dat zo willen dat moet je niet willen dat dat ik zo willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat dat ik zo willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat moet je niet willen dat dat ik zo
Ach, ja maar laat ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het liep ook bij de B?
De kat is echt verschillend.
Er was ook een man bij.
Er is een vuilnishoop.
Maar ik moet dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dan dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik dan moet dat ik dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat dan moet ik
Dat ben ik ook mee eens.
Er is een beetje...
Je kan dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ze dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat dan moet dat ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat ze dan dat ik dat dan moet ik dan dat ik dat dan moet ik dat dat ze dan moet dat ik dat dan moet ik dat ze dat dan moet ik dat ze dat dan moet ik dat ze dan dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat ze dan dan moet ik dat ze dan dan moet je dat ik dat dan moet dat ik dat dan moet ik dat dan moet ik dat ik
Hij heeft een paar builen.
Maar ... ik vroeg dat ik niet.
Ja, ja dat klopt.
Toen ik vond dat ik dat ik dat ik wel dat ik dat ik dat ik dat dan ik wel dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik dat dan ik dat ik
