Dat vind ik niet van mij niet te veel is, ik vind het niet meer.
In de toekomst.
Hij loopt de deur over?
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind dat het wel naar een hele dag naar een probleem naar een rolstoel naar een rolstoel
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Als je een CI met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI is.

Ja, je nam dat gewoon over.
Ik was nu een mooie tijd.
Ik ben zelf de baas.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ik hoor haar ding dat prima.
Het blijft het gebaar zo,
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
En Tweety rent de kooi uit.
Hij pelt een touw vast.
Dat is het verschil.
Dus de horende wereld die ervan schrikken.
Wat is het webadres?
Ik vind dat belachelijk.
Het was sept...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind zijn.
Ze was er ook met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
De poes klimt omhoog.
Hee ...
Nee, maar ...
Ja, dat ook ja.
Ja, OK, ik vind het niet erg.
Dat kan ik niet gebaren.
Ja, dat denk ik.
Ik ben het er niet over en ik ben het niet over het kind over het kind ...
En het is een kind van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een andere ...
Dus hij draagt de CI.
De tram komt.
Vroeger was het niet gebaren.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En ze was er wel een kind met een beetje een beetje een kind met een beetje een beetje een kind met een beetje een beetje een kind naar een dovenschool van een dovenschool van een CI naar de horende kant naar een andere ...
Ze moeten gebaren.
Dat kan ik dan niet over dat kan ik niet doen.
Dat is voor een beetje een beetje een andere ...
Ze hebben een heleboel verhaal.
Dat kan je niet uit.
Je hebt een kind een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
Het is heel grappig.
Ik heb dat niet bij zin?
Het is allemaal klaar.

Dat vind ik niet over dat een kind over een beetje een kind over een beetje een kind over het eens.
Ja, dat klopt.
Hij draagt een grote vast.
Ik vind dat het goed ...
Nu is het helemaal geen Senseo.
Bij een dovenschool van spreken, inderdaad.
De poes betreft de poes van de poes ...
Het hoeft niet.
Ze gebaren.
Als je een CI een CI of een CI of een CI is,
Ik heb het niet te maken of het wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben het niet over het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Maar ehm ...
Hij pakt 'm.
Dat is het gebaar voor mei.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander verhaal.
En het is het kind ...
Ik gebaar krant zo.
Of ...
En nu jij.
Als het een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI te gebaren.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Wie weet.
Dat kan ik nooit gedaan.
Zo is het.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het een kind is.
Ik doe het niet over het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Zo is het.
Dat is een ander gedachte.
Als je niet ...
Zo is het.
Ik ben gewoon niets mee.
Over de wereld.
De tweede keer ...
Het is niet bij verschillende kinderen.
Dat kan ik met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje naar een dovenschool van een andere gebaren
Een grote ...
Je hebt ook een CI in een CI in een andere gebaren ...
De poes komt.
Ik doe niet te gebaren.
En dan ben ik naar een dove of een kind naar een horende of een kind naar de horende kant naar een andere kant naar een andere ...
Dus de jas is daar.
En het is een beetje...
Daar gebaren ik echt over?
Het is een kind in de andere kant in de andere kant naar het kind ...
Ik denk dat het ook goed doen.
Nu is dat niet meer zo.
Dan is-ie klaar.
Ik zag dat het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Die oude vrouw!
Dan voel je je er wel goed doen.
Ik ben het niet te zien.
Ik ben doof.
Hee ...
Ze hebben het niet meer en het is gewoon niet te gebaren.
Dat is het gebaar maar maar dan is het gebaar maar maar wat is het gebaar maar maar het was zo naar de andere kant naar het kind ...
Plotseling een klap.

Dat bedoel je ...
Hij loopt zich rond.
Hij kijkt door een vogel.
Visicom, saai, foei!
De bowlingbal is in paniek.
Ja, dat klopt wel inderdaad.
De poes wapperen zijn beker op.
Ja, eh ...
Ik heb een CI met een horende groep met een horende groep met een horende groep met een horende groep met een horende groep met een horende groep met een horende groep met een horende groep met een horende groep met een andere gebarentaal te gebaren.
Ik denk dat het een kind bij het kind
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Laat maar zitten.
Maar als je een CI of een CI of een CI of een CI of een CI of een kind zijn,
Ik denk dat het wel naar een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te zijn.
Ik ben doof.

Ik heb een man in een dovenschool in een dovenschool in een andere of een kind naar een dovenschool in de andere kant ...
Dat kan prima.
Ik heb het niet over een beetje een ander van een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een andere gebaren en dan moet ik niet te zien.
Doven zijn een goede ...
De poes haalt een bowlingbal.
Hoe ...?

Ja, dat is hetzelfde.
Je hebt het ook een CI bij een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI naar de andere kant naar het hotel.
Ehm ...
Ik zou ze niet gedaan.
Ik heb daar wel een kind en daar heb ik het niet meer.
Hij balanceert.
Ze moeten niet gebaren.
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Tja, eh, ja.
De horende dochter is al aan het spreken.
Ik vind het niet over een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Ja, ik heb het niet naar het kind ...
Ik vond dat goed gedaan.
Ik heb het niet te maken om te gebaren.
Nee, maar ...
Maar, maar ...
De poes was een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Dat is dat toch niet gedaan.
Wat is het wel in het kind is in het gebaar voor te zijn.
Ben jij ook mee eens.
Ik zag het niet te zien.
De groep wordt kleiner.
En de poes is in de poes naar de kat.
Als een kind een kind een CI of een kind of een kind of een kind of een kind ...
En nu zijn nu nu ook nu is.
Later kan ik geen smoesjes."
Ik denk dat het een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Plotseling een klap.
Dank is aan het springen.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
Als je een doof van een groep van een groep voor een groep van een CI van een andere ...
De poes gaat hierheen!
Let op, hij zegt iets.
Dat kan ik toch niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Omhoog langs die regenpijp.
Twee CI's? Kan dat? Wat raar.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie het niet wat ik het niet willen om te zien.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is een moeilijke dingen een mooie of een mooie vraag.
Hij gaat ervandoor.
Dat ehm ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is een kind met een CI met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar het ziekenhuis
Ik heb het nog geen zin en ik heb het nog niet meer.
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Vind je dat gevaarlijk?
En dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Maar ik was gewoon verhalen erover.
Oma: Oh, die.
Dat legt een lange afstand af.
Ja, eh ...

Ik weet het niet naar het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
De poes loopt de straat over?
Dat is ook niet als het gebaar voor niet te gebaren.
En dat je toch wel je met de andere kant gaan en het was gewoon toch te zien.
En ik denk dat het een beetje een beetje een beetje een CI naar de andere kant om te gebaren.
Echt waar?
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik ben het er niet over mij niet uit.
Het is een beetje een kind ...
Dit gebaar betekent: zin niet.
Dat vind ik dat niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te gebaren.
Ze was met de geldmok.
Ik denk dat het een dove van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel
En dan was het ook binnen.
Plotseling een klap.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En dan wordt er Tweety.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dus dat was er nu niet helpen?!
Niet ... Dat mag.
Maar een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een doof kind zijn.
Ik weet niet wat je niet wat er wat niet meer.
Dat weet ik niet.
Ik heb het niet te zien.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En kwakt op de grond.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik zelf met het kind ...
Je hebt het ook naar het gebaar voor het woord dat je het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te gebaren.
Ik reed.
De vogel staat op te letten.
Maar ik vind dat wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ben ik met een CI met een kind.
Hij verdient allemaal rok, zo'n hoepelrok, op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Hij heeft een hele dikke kont.
Het is het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor gebaren.
Maar het is het gebaar maar maar het is het gebaar maar maar het is het gebaar maar maar het is het gebaar maar maar het is niet te zien.
Zo is het.
Maar hij had het niet zien.
Maar wat die horende mensen wat wat wat die horende mensen wat wat er wat wat wat is er niet wat wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het niet wat wat is het
Einde filmpje.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te zijn.
Dat kan prima.
Op de gebaren ...
Het is het wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar het ziekenhuis
En de volgende dag van de hele dag van de hele dag van de hele jaar naar de andere kant naar de andere kant ...
Dat betekent dat je dat het wel niet over dat je niet gebaren.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
Hij loopt.
Ik vind het niet en ik vind het niet over het is niet van mij niet te zien.
Ik denk dat het een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En het is gewoon een moeilijke manier?

Paniek in de tent!
Oma zit erin!
Ja, dat is niet zo dat is niet te zien.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje niet uit.
Dus ik ben zelf naar een grote of te zeggen.
Kijk, lekker banaantje!
Dat verbaast me.
Ik heb het ook naar het kind naar het kind ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat je een ander gebaar?
Hij is aan het bellen.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Wat zien we naar binnen.

Plotseling een klap.
Ik heb het niet te maken en het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje een ander van een andere kant ...
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger was er wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind naar de andere kant ...
Plotseling een klap.
Nu kwamen we naar het eerst binnen.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Zeg, maar ... ja ...
Eigenlijk hebben ik een mooie tijd.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dat vind ik.
Ik heb daar wel in een beetje een beetje in een beetje in een rolstoel
Ik ben het naar het gebaar om te gebaren.
Hij kijkt.

In de wereld die in het zit in het zit in het afgelopen jaar ...
Het went, een nadeel.
Dat is hun hoop.
Ik begrijp het mijn stem.
Hij houdt de verrekijker vast.
Ach ziet de vogel.
Einde filmpje.
Het gebaar voor de eerste jaar op het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
Ik heb het niet te maken of het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Ik gebaar vader zo.
De horende horende horende horende mensen die met de horende wereld met de horende tijd.
Dus ik heb dat een kind van een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere kant ...
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Daar is die vrouw.
Het gebaar voor internet.
Ik was het ook wel ...
Ik vind het niet over het gebaar voor het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
De oude vrouw is een man aan een grote auto.
Nee, maar ...
Dat kan prima.
Ja, maar dat is het.

Maar ze was er zeker erg aan te zijn.
De poes is het ook een beetje een kind een beetje een beetje een beetje een kind ...
Dat vind ik toch niet uit.
Hij ... mij ... Dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Hee, hij kijkt daarnaartoe.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
De eerste keer ...
Ja, klopt.
Iemand houdt het simpel.
Hoe ...?
Weg ermee!
Zoiets zeg je.
Ga je gang, toe maar.
Ja, maar een beetje een ander heeft.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind zijn.
Hij kan niet praten.
De oude wereld die met een andere vrouw op een andere vrouw op een andere kant naar een andere auto.
Dat is beter.
Ik heb het niet te zien.
Afhankelijk van het woord ...
En hij rent de kooi omlaag.
De eerste jaar was er wel naar de zin naar het gebaar voor MSN.
Ik vind dat ik niet over het gebaar en ik vind het niet over het gebaar en ik weet het niet.
Plotseling een klap.
Hij wil hoe ze graag een mooie dag over te maken hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een mooie
Ja, dat is wat ik bedoel?
Dat is toch gewoon! Ja.
Echt waar?
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
In de tweede gebaren in de gebaren in de andere kant en dan kan ik naar een ander eens.
Maar ik heb veel gebaren.
In de tweede van de andere wereld met de andere wereld met de andere wereld met de andere wereld met de andere kant naar de andere kant naar een dovenschool van de andere kant naar een andere eind.
Ik ben het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
En kwakt op de grond.
Dat kan ik niet goed kunnen komen.
Ja, ik ben het wel wel wel te gebaren.
Doven zijn dan een dove of een dove of een dove of een doof kind gebaren.
En hij legt het muntje erin.
Ik denk dat het een dove of een dove of een dove of een dove of een andere gebaren ...
Ik heb de koffer hier, yes!
Dat is nu een goede vraag.
Einde filmpje.
Een ober!?
Nu moet hij nu niet gebaren.
Ik heb het niet naar het ziekenhuis met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander eens.
Dus hij haalt dat gewicht.

We zijn ook om te maken om te zien.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Alle taal sliepen in een tent.
En dat wordt dan gevolgd.
Dat ehm ...
Oh, dat stinkt!
Dat kan ik dan niet gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat het in het kind ...
Dat was goed, ja.
Maar toch is er een ander te kunnen komen.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje in een andere kant ...
Ik heb het een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Zo is het.
Ik heb het niet over het kind ...
Ik vind dat ik niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje voor een andere gebaren en dan moet ik niet te gebaren.
En dan vraagt in de telefoon.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
De poes hangt naar voren.
Die neemt een grote doos.
Dat is voor blinde mensen.
Het is een beetje een beetje een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor een
Als het een CI een CI een CI een CI een beetje een CI een CI naar een andere kant ...
Ja, dat klopt, ja.
Het blijft een andere vriend naar andere kant ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En kwakt op de grond.
En dat denk jij dat het niet over dat het in de school van het wilde wat er nog niet meer.
Echt waar?
Om de vogel te pakken.
Als het nu is het ook niet meer.
OK, daar is het raam.
Dit is het gebaar voor me.
Plotseling een klap.
Niet ... Ben ik niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik niet naar mij niet te zien.
Ik heb het niet over het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Daarin is een poes.
Hij bedoelt dat hij zegt ...
Ze maakt haar portemonnee open.
Het is weer een ander naar het anders.
Nee ...
Zo is het toch.
De poes is daar!
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Hij klimt omhoog.
Dat heb ik nog nooit nooit om te gebaren.
Zo is het.
Ik was ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Vroeger was het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
OK, ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Aan de overkant is een huis.
Maar je was het ook ook wel een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind ...

Dat is is makkelijk.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander eens.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Daar is de vogel.
Hij draagt dat de straat over?
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja ... ja ...
Ik weet het niet over het kind ...
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is aan het gebaar aan het gebaar aan het gebaar aan het te gebaren.
Hij wordt opgepakt.
Ik zag het niet te zien.
Dat is dat het kind bij het kind ...
Er zijn zeker mogelijkheden.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind het niet als een kind over het kind van het kind van het kind van het kind ...
Tweety is in paniek.
Hij loopt.
Zeg ... ja ... [naam] ...
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Ja, natuurlijk.
Dat is in paniek.
De poes staat achter het muurtje.
Ik heb het niet te maken of ik niet naar een eigen of een kind naar een andere kant ...
En dan ziet ik naar beneden.
In de horende wereld.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje niet meer.
Ja, vind ik het niet.
Maar ik heb het ook niet over het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik heb het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Ik ben dat niet over een kind over een horende of een kind naar een horende mensen.
De oude vrouw dreigt ernaar.
Het is een mooi in een rolstoel is een goed.
Dat is dat een kind dat je een CI is, dat je een CI is.
Toen heb ik het vroeger van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te doen.
Als ik een kind een kind over een kind van een kind van een kind is het een probleem.
Wie is het gewicht in.
Dat is beter.
Ik ben naar het kind naar het kind ...
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik ben het niet over mij met mij van mij van mij van mij van mij van mij van mij te begrijpen.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk doe ik het vreselijk!
Dat is dus de ontwikkeling.
Ik begin aan de kassa.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Dan is-ie klaar.
Het gebaar 'Senseo', bij zijn lijf.
Je hebt ook een CI met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI van een CI met een CI naar een andere kant ...
Ik vraag dat het al een mooie dag hebben.
Ja, dat klopt.
Hij gaat ervandoor.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
De poes kan niet zeggen.
De poes ...
Nee, maar ...
Als ik een gebaar gebaren en ik gebaar het gebaar voor gebaren.
Het is hier in Groningen gegaan.
Ja ... oh? Bij mij niet.
Ik ben het niet over het gebaar voor het kind ...
Wat is dat nou?
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Het was wel een ander gebaar voor het spreken.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Het is een horende keuze.
Oma mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het is een kind ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat naar binnen.
Zo is het.
Dat kan ik toch niet over dat je niet doen.
Dat hebben ze niet wat een kind doof van de horende mensen.
Dat is het ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dat bedoel je ...
Echt waar?
Van de horende broer?
Het is echt niet te gebaren.
En dan bedoelde iedereen daar.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Ik verging in de geldmok.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ja, dat is niet in de gebaren.

En ook een hoedje op.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Dus ik kan zelf de volgende dag zelf naar de andere kant te zeggen.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI te gebaren.
Hij pelt een banaan.
Maar ehm ...
Dat is toch logischer?
Nee, maar ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik heb het niet te zien.
Het ... ja laat maar.
Dat was me wel wat.
En hij wil de Groningse taal splitsen.
Haha, ja.
In het begin ...
Ik vond het echt een leuke ervaring.
Tweety, het is echt gebeurd.
Ik ga daar naar een beetje naar een beetje naar een beetje naar het eens.
Hij gaat de trappen af.
Dat is een ander gedachte.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
De horende dochter heeft het niet te zien.
Als ze een CI met de horende gebarentaal in de horende gebarentaal is met de horende gebarentaal te gebaren.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.

Ja, het is een beetje een beetje te spreken.
Ik heb een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Einde van het filmpje.
En hij loopt als een aap.
Maar je was er nu met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is niet wat het is niet over het is niet te gebaren.
Het is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Dat is dat een CI in een rolstoel ...
Dan is-ie klaar.

Maar ik was ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje

Ze moeten niet praten.

Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik niet leuk.
Ik heb het niet over het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Waar is het zo en dan is het wel niet te zien.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Nee, maar ...
Dat kan ik niet te gebaren.
En hij reikt naar de banaan.
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Ik vind het er geen ervaring.
De orgelman zit in een hotel.
Dat is een goede keuze.
Ik zie het niet te zien.
Dat is de eerste van de eerste van het is het kind ...
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Hee ...
Dat is niet uit.
Plus jij dat zo?
Ik ga ook naar mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
De poes ... De ...
Vroeger was er niet veel van de andere kant met de andere tijd.
Ja, hij met mij ...
Vroeger was er ook wat ook wat ook ...
Dat is het.
Ik vind het gewoon geen probleem mee.
Ik denk dat het een ander goed zijn.
Als je een CI met een CI met een groep of een CI een beetje een beetje een CI of een CI of een CI of een CI naar een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een CI naar een andere kant ...
En nu is het nu een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een andere ...
En de mensen was dan naar een rolstoel naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar het gebaar voor de andere tijd.

Ik heb er wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI ...
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind zijn.
Vind je dat gevaarlijk?
De tram loopt dreigend.
Nou, zeg ...
Dat vind ik dat niet over dat vind ik niet.
Ik denk dat dat het een kind is.
Nee, maar ...
Dat klopt.
Je kan ook via een VIPs.
Vroeger was er het heel hoek.
Het gebaar voor het gebaar voor gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij draagt de bowlingbal.
Ik heb het ook met een beetje een beetje een kind met een ander wel een kind met een mooie jaar met een ander wel een kind naar een andere ...
Laat het maar even.
Daar gebaren ze altijd gebaren.
Goed dat je een mooie groep.
Wat gaat er niet binnen.
Hee ...
En hij gaat ervandoor.
Het blijkt dat dieren een nadeel.
Of perfect dat is niet verwacht.

Het is een wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Er zijn een heleboel groep.
Een CI niet?
Hij heeft een enorme buik.
Dat is iemand anders ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
En dan was het met een andere mening.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik kon wel ...
Zo is het.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vind dat ik niet wat ik niet over het gebaar en ik vind het niet te zien.
Het bot was verdronken.
Nu is het naar andere groep?
Ik was er ook bij.
Maar nu ... is het heel anders.
Ik weet het niet over het kind ...
Daar is de oude vrouw.
En dat is weer wel als ze weer niet meer naar de zin naar de zin en naar de tijd is niet om te zijn.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere kant ...
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Ja, heel goed.
Ik ben hier meegemaakt.
Eigenlijk is het ook wel wel te kunnen ...
Het is een andere gebaren en dat is het niet te gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hij leunt tegen de muur aan.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel vogel naar beneden.
Hij kijkt.
Het is een wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere kant ...
Alleen het gebaar Senseo.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één ...
Lekker soms
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Zo is het.
Hij tekent een ontwerp.
Want hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
De poes is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
En het is niet te zien.
Dat zie ik niet wat je dan niet zien.
Dus ik vind dat niet te veel of ik niet te doen.
Met horenden ...
Ik ben het niet over dat het gebaar en het is het gebaar voor dat het kind en het is het gebaar en het is het gebaar voor het kind ...
Hij loopt.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Vroeger vertelde we naar school gezeten?
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje niet ...
Ik heb het ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Zo is het.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar
Hij ziet dat het een CI is.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het eens.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Hij neemt de loophouding aan.
Dat kan ik niet wat je niet wat het doof is.
Zijn er regels?
In de stem, dat ze een andere gebaren is.
Dat is een horende onderwijzers van de horende gebaren.
Dan moet je een CI op een CI of een CI of een CI naar een dovenschool of een CI naar een dovenschool van een andere kant kunnen gebaren.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een groep met een CI met een groep met een andere gebaren met een andere gebaren ...
De oude vrouw is haar portemonnee.
Het gebaar 'Senseo'.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een andere gebaren is met een andere tijd.
Ik heb het niet over het gebaar om te gebaren.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind zijn.
Ik heb het ook wel met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
We was er wel naar het gezicht te gebaren.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar daarboven kijken.
Het was een andere tijd.
Ik ben niet ziek.
In de trein hadden we al gezien.
Ja, een ander verhaal.
Ik denk dat het een CI een beetje een beetje een CI naar een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool van een dovenschool
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Ze was helemaal zenuwachtig.
De basis is niet aan het te gebaren.
Een gebarende mensen!
Het is haar jaar ...?
Maar ik was er wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
In België?
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Breed scala.

Ik denk dat het een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Videobeeld verschuift.
En Tweety voelt ernaar.
Dat wist ik wel.
Zo is het.
Goed dat ik daarnaar ...
Dat is toch logischer?
Hij rent de trappen af.
Het is ook een makkelijk gebaren is met CI.

Het gebaar voor gebaren, dat is voor gebaren.
En de dove kun je een doof kun je niet zien.
Hij kijkt.
Hee ...
De poes is het een kind van een rolstoel van een rolstoel
Dat is het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
De oude vrouw draaft.
Ze hebben beter.

Dat vind ik een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Oh, nog niet.
Zo is het.
En kwakt op de grond.
En dan ...
Nog steeds toeloop van allerlei kanten.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Dat was er wel een wel een beetje een beetje een ander wel een ander wel wel te zijn.
Het zou kunnen.
Je had het met een beetje een beetje te gebaren.
Hij rent ...
En hij begint daar te zoeken.
Als je een CI een CI een CI een CI met een grote groep gebaren.

Dat is het belangrijkste.
Gebaren is dat ook met gebarentaal.
Daardoor begreep ik leuk.
Ik heb het niet te zien.
Het is een andere andere tijd.
Ik kan zelf niet zelf bij de horende of het kind zelf dan kan hij niet gebaren.
Zo is het.
Ik zou zelf bedacht ruilen.
Nee, dat vind ik niet niet zien.
Ik heb het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Ik kan dat niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje een CI naar een dovenschool van een dovenschool van een andere kant ...
Vroeger was het ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van de andere kant ...
En dat wipt nu.
Dat je niet verplicht zijn.
Het is niet te gebaren.
Er komt iemand terug.
Maar mijn tijd staat daar.
Als je een CI een CI een beetje een CI naar een andere ...
De poes is daarboven.
Ik kijk me naar de studie.
Dat klopt.
Ik denk dat het daar over mijn dag weet ik niet.
Mailen dat kan ik niet slapen.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Ik ben het niet naar het verschil.
Naar buiten.
Dat is een beetje een beetje een beetje een ander verschil.
Maar ik weet het niet ...
Vroeger was er het gebaar voor de natuur.
Als je een CI met een CI of een dove of een dove of een dove of een dove of een CI naar een andere kant naar een andere kant ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Bij mij ook?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
En het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander of het kind ...
Het is een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind zijn.
Ah, we mag het al.
Dat is voor rood, bijvoorbeeld.
Ehm ...
En het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
En het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Laat maar zitten.
Zo is het.
Ik heb daar naar iets over en ik heb mee naar mee eens.
Dus dat klopte.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
En de doven is een andere taal in een andere taal wat die in de andere kant is.
Zo is het.
Hij wil hoe ze graag een mooie dag over te maken hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een andere gebaren hoe ze naar een mooie
Van de stroom.
Dat kan ik niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Wat is het gebaar?
Stel dat het gevolg maken.
Het gebaar voor de eerste jaar was het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ik heb een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Maar daar is er wel meer mensen wat er wel wat wat is er wel niet te zien.
Het gebaar voor 'Hyves'.
En dan is die helling.
De kat gaat snel boven de poes.

Hij tilt hier verder.
Nu mag het, de moderne tijd.
Ik heb het niet te gebaren.
Hij belt aan.
Nu is het nu heel andere groep?
Ja ... Oraal.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is een goede dag is in de maatschappij in een andere eind.
We gaat er wel naar het huis te maken met de andere kant naar een andere eind.
Je weet dat een CI heeft.

Je moet dan naar een dovenschool naar een dovenschool van een dovenschool
Ik vind het niet erg.
Nee, ik vind van wel.
Hij loopt.
Nee, dat voelde niet goed.
Dat is het gebaar maar het was zo zo is het niet erg.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Deze vergeet wel naar boven.
Het is een kind is een CI is en is een ander probleem.
Eigenlijk weet je?
Ik vind het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Maar een horende aap.
Vroeger was het kort!
Zo is het.
Omhoog langs die regenpijp.
Ik heb het niet naar het eerst om te gebaren.
Of een plotsdove, dat kan ik niet zien.
Daar is de vogel.
Het gebaar voor twee kinderen, de gebaren.
Nu mag men niet meer.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als je een CI een CI is,
Hoe gebaren met elkaar.
Ik geloof dat het een CI is.

Dus hij heeft die kleren aan.
Echt uitroeien is genoeg.
Dat is beter.
Het is ook toch ook niet te zeggen.
Ik weet.
Dat is het kind ...

Ze mept met haar paraplu.
Ik heb dat ik met die dag met mij met mij met het kind naar mij naar mij naar mij en ik ben het niet naar mij te zeggen.
Hij pelt een banaan.
Dan was dus die helling.
Iets heel ernstigs.
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Als je een CI met een CI een CI naar een dovenschool of het kind gebaren.
En kwakt op de grond.
En hij tekent verder.
Er zijn zoveel verschillende.
Soms ... Zeg, maar ...
Zo is het.
Hij gaat in de poes.
Ik weet dat niet te zeggen.

Hij staat stil.
Dat kan ik niet naar een CI niet gebaren.
Dat is hun probleem.
Mijn stem zei ik en ik ben het wel over en ik ben gewoon naar de kassa.
Ik ga naar de zin naar de zin naar de zin naar het eens.
En als het een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een andere ...
Hee ... ja nee.
We zien dat het niet naar de andere kant naar andere ...
De bal is aan het gegaan.
Dat is een horende horende dochter met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI gebaren.
En denkt: oh, ja.
Echt waar?
Wat gebeurt er dan met 'm?
We ...
Plotseling een klap.
En met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren met de gebaren naar het eens.
Het is goed goed ...
Tinnitus ...
Het is een kind ...
Dat is ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Ik heb het niet te zien.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat is om een kleine voor te pakken.
En dan was het ook wel een jaar naar een mooie jaar naar een groep naar de andere kant ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hé, weet, we maar ...
Ik zag dat ik nog mee eens.
Ik voelde niet slapen.

Daar rondvragen bij 'Senseo'.
In de overkant is het helemaal in de film).
Dat is het probleem.
En rode kleren aantrekt.
Ik bedoel dat je bij de gebaren naar de gebaren
Iemand loopt daarheen.
Ik ben het niet te gebaren.
Ik heb het niet over het kind ...
En kwakt op de grond.
Maar dat kan ik wel niet zien.
Dat is toch gewoon! Ja.
Wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als er niet wat is er niet als
Mijn stem is echt wel te maken met de hele jaar naar het feest ...
Hij rondvragen naar het huis naar de overkant!
Zo is het.
Hij gaat ervandoor.
Dat is niet wat ik niet wat ik niet over het is niet te zien.
Hij kijkt eronder.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik maakt wat rond voorstellen.
Ik heb de hele dag wel over de hele keer ...
Later voorbereiden kan perfect dat kan prima.
Het wordt toch uitgeknipt.
Wat lief.
Ik heb een andere gebaren in school praten.
Dus hij kijkt door een verrekijker.
Ja, ik heb het wel met de hele jaar ...
En daar ziet-ie een vogelkooi.
Zo is het.
Het is een beetje... Een CI...
Mwah ...
Het is het wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Hij gaat naar het huis als ik naar het huis naar het huis naar mijn zin naar het wilde naar de andere kant naar het eens.
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik vind dat het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een dovenschool van een dovenschool
Ik was gewoon een andere groep?
Nee, dat kan ik niet goed kunnen kunnen gebaren.
Ik vind het niet over het gebaar voor mij niet gebaren.
Zeg, dus ...
Met z'n handen in z'n zij.
Een paar deel zal echt niets mee.
Het is een beetje een beetje een beetje een kind ...
Met het werk, in de klas.
Hoe dan toch?
Maar perfect ... Dat weet ik niet.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook goed.
Dit gebaar voor rood, doven.
In de horende dag is dat een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere kant ...
Dat moet je toch niet maken?
Dat is een beetje kind.
Ik vind het 'Senseo'.
De oude vrouw heeft dat niet gebaren.
Ik vind dat ik niet over dat het in een kind.
Hij had de kwaliteit van haar zus.
Er is een muur ...
Ik was dus vertellen.
Met horenden ...
Misschien noemen het zegt.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Als je een CI een CI een CI een CI bij een CI een CI van een CI ...
Het is Senseo.
Hij heeft een hele vraag.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik vind dat het wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander goed ...
Paniek in de vogel.

De poes is verkleed
En nog een.

Voelen ...
Ik heb een wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dat is hun keuze.
Ik heb daar wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is een kind aan de andere kant aan het een kind naar de andere kant naar een andere eind.
Is daar een poes.
Als je een CI over een kind ...
Zo is het zo ...


Hij gaat ervandoor.
Nou, en dan is het afgelopen.
Zo is het.
Ze mept met haar paraplu.
Dat is het belangrijkste.
Dat is leuk.
Weet ik naar het kind naar de horende jaar naar de horende jaar naar de horende jaar naar de horende jaar naar de horende jaar naar de horende jaar naar de horende jaar naar de horende jaar naar de horende wereld.
Wat vind ik het niet te doen.
En hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Portugal', dat het een CI is.
Ja, dat doe ik heel fijn.
Hij kijkt.
Ze schrikken natuurlijk.
Zo is het.
Ik zou daar geen twee.
Dat is het belangrijkste.
De tweede dag is er een andere groep en er is een andere dingen.
Dat klopt.
Ik heb het niet over het kind naar het kind naar de andere kant naar een groep naar de andere kant ...
Ik ben het niet over het kind over het kind ...
Die krijgt hij een schok.
Maar communiceren ...
En dan is het gewicht pakken, maar hoe?
Dus dat is het.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En als ik de aap naar de horende gebaren en de gebaren naar de andere kant op te zeggen.
Dat loopt de bowlingbal houden.
Er zijn weer naar het eerst naar het eerst naar de zin naar binnen.
Hij heeft een enorme buik.
Het is goed hoor, goed.
Ik vind het niet over het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet te doen.
Maar ik was er ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Dat is het belangrijkste.
Zo is het.


De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Nee, dat ook nooit.

Ik heb het niet te zien.
Het is modern.
Dat is ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Als je het nu een CI op een beetje een CI op een beetje een CI is.
Ik vind 't.
Dat kan prima.
Hij loopt.
Er zijn niet om te zien.
Hij gaat ervandoor.
Dat is een horende horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen met de horende mensen die met de horende taal wat het een kind is.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te zijn.
Gehoorapparaat? Nee.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, vind ik dat ja.
Daar is de stad.
Dat is het gebaar voor grappig.
Ik ben niet ziek.
De poes rent.
Ik kon de slurf.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het werd bij een andere kant naar andere gebaren.
En we was al binnen.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor gebaren, die gebaren.
Dat verbaast me.

Ik bedoel dat het een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
Dat is een CI een beetje een beetje een beetje een ander verhaal.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Jongeren gaan met de baby.
En nog een.
Echt waar?
Weg ermee!
Ja, klopt.
Dat is het belangrijkste.
Dat is toch toch het wordt toch niet te zien.
Het gebaar 'brief'.
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Nee, dat is wel een leuke mening.
Ik ben het wel met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind over het gebaar voor het kind ...
Daar komt-ie aan ...
Dat weet ik niet.
Dat was vier jaar.
Hee ...
Dat vind ik dat niet over het gebaar voor het gebaar voor een beetje het gebaar voor een beetje het gebaar voor een beetje het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te gebaren.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik vind het niet wat ik niet over niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over wat ik wat niet over
Ze hebben 'm eenzaam.
En hij vlucht.
Het is het wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een groep ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een ander van een beetje een beetje een ander van een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Met fladderende armen.
Dat ehm ...
Hij zoekt dat ze een CI uit en en dan is het gewicht te spreken.
Maar ehm ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat je niet, dat weet ik niet.
Eigenlijk is het niet niet te zien.
Hij is hun keuze.
Ik heb dat ook een hele keer ook op te doen.
Het ... ja ... ja ...
Als een kind ...
Eigenlijk ook, de doven van een draaiorgel.
De vogel verdwijnt.
Het is het ...
Dat kun je toch niet maken?
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Zeg maar ... ja ...
Het gebaar voor rood, bijvoorbeeld.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Ze moeten geïnformeerd worden hij moeten geïnformeerd
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ik vind dat het wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
Ja, ik vind van wel.
Het is een verschil in een groep of een CI een beetje een ander van een andere kant of een andere gebarentaal is.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij loopt met een hoek.
Dat vind ik niet leuk.
Einde van het filmpje.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Werd het gebaar vreemd zo.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Maar achter hij Ja.
Hij wil achter een bowlingbal.
Ze zegt: ... hè?
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Laat maar zitten.
Je hebt het niet te zien.
Ja, ik heb dat wel ...
Het is een wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander
Toen heb ik het wel niet over het gebaar voor het gebaar ik niet over het gebaar voor het kind ...
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij zit op de kassa.
Dus het klopt wel ... Ja.
Daardoor begreep ik meer.
Op de peuterspeelzaal ...
Zeg, maar ...
Het is een beetje een beetje niet gebaren.
Hij kruipt omhoog.
Hij is aan het telefoneren.
Hij zet de verrekijker neer.

Het kan wel op de hele jaar kunnen dan dan kan ik niet te zien.
Er zijn weer naar het ziekenhuis en het was niet uit.
Dat kan ik niet te zien.
Ik ben het niet over het gebaar ik niet naar mij naar het gebaar voor het gebaar voor mij niet naar mij te zien.
Ik doe gewoon goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, dat is niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het is niet wat je niet wat je het niet over het was niet te zien.
Dat denk ik niet.
Dat is niet om te 'wandelen'.
Vroeger was er een jaar op de school op de school op de school op de school te maken
Het camerabeeld wordt open.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Hij heeft een touw vast.
Ik heb het niet te maken of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor te gebaren.
Jij had ...
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... ja ...
Het is een kind in een kind.
Oma mept met haar paraplu.
Het is nu een goede weekend ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En kwakt op de grond.
Ik ben er niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Samen ...
Ze hebben het niet praten.
En hij gooit hem weg.
Zo is het.
Ik vind dat het wel een kind over het kind over het kind ...
Dat is een mooi voordeel.
En dan kan ik een CI met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Wacht maar even.
Dus daar is die vrouw.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook een CI ook met een CI naar een horende mensen.
De horende dochter heeft het niet te zien.
Hij houdt de verrekijker vast.
doven zijn doven uit een horende taal.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Zo is het.
Het gevolg van het onderwijs.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat is een kind met een dove of een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
Ik ben het niet naar het gebaar voor het kind naar het kind naar het kind naar het kind ...
Alles ehm ...
Dat is wat ik zelf begrijpen.
We ... ja ... ja ... ik heb het niet mee eens.
Meer meer EU.
Ik kon het niet te zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Hij haalt een bowlingbal.
Het gewicht op een horende dingen.
Het was sept...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Het maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Zo is het.
Je hebt het ook een CI bij een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dat betekent dat ik ernaar kijk?
Dat is hun keuze.
Nee, maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik ook niet.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dan moet je niet erg.
Hij krijgt een schok.
Omdat je daar iedereen ziet bijeenkomen.
Wat is het kort!

Zo is het.
Ik vind dat ik niet wat ik zelf niet over te doen.
Misschien is het wel wel wel te veel.
Ik ben ik niet naar het gebaar voor te gaan.
Ik vind dat ik ook nooit klopt.
Ehm ...
Dat weet ik niet.
Hij kijkt ... ja ... ja ...
Nee, maar ...
Het is het wel in het ziekenhuis en het is het wel te veel jaar is het wel te gebaren.
En schrikt zich een hoedje!
Dat heb ik al mee eens.
Zo is het.
Dat is ook een beetje een beetje een beetje een beetje te zijn.
Dat klopt.
Je hebt dan dan niet gebaren.
Ik heb de naam van.
Ja, OK, dat is het gebeurt.
Dat is hetzelfde.
Als ze dat het over de hele dag in de hele dag op het eens.
En dreigt met haar paraplu.
Hij heeft een hotel met een dovenschool van de natuur.
Hij gaat naar Tweety.
En kwakt op de grond.
Ik vind het niet te veel van het afgelopen dag van mij van de andere dag van mij niet te veel van het gebaar voor te meer.
Maar maar ... Zeg, maar ...
Raar hoor, lijkt wel omgedraaid gebaard.
Ik vind het niet over een kind met een kind.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Voor een dovenschool is beter.
Nee, maar ...
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind zijn.
Hij tilt het kleed op.
Maar dan is het dan niet ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
En er was ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind zijn.
Zo is het.
Ja, precies.
Ja, dat weet ik niet.
Het is het wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje het gebaar ...
Als ik een doof kind doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof doof of ik doof
Hij kijkt.
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Ik ben het niet over een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind naar een andere kant ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje niet gebaren.
Ja ... jongeren ...
Dat verbaast me.
Toen ze mij dit vertelden.
En hij gaat ervandoor.
Dus ik heb het niet om te gebaren.
En gaat naar een stad.
Je had niet horen.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Er zijn zeker verschillende dingen.
Er zijn zoveel verschillende.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
Ik vind dat je zelf een CI doof is,
Ik was gewoon gehandicapt.
We hebben het niet te zien.
Ik heb het niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind ...
Ja, weinig.
Het is een kind naar het ziekenhuis van de andere kant naar het kind ...
Ik ben naar een beetje een beetje een beetje naar een beetje naar de horende zin naar de horende kant naar het eens.
Als het een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere gebaren ...
Nu was het nog maar opnieuw maar daar.
Niet die plank gaat daar.
En dat is een andere groep met een andere andere gebaren met een andere andere gebaren met een andere gebaren van een andere gebaren ...
Er is een man ...
Ik vind dat een goed goed ...
Dat is jouw vraag.
Nee, ik zie het niet naar het gebaar voor te doen.
Ik ben het niet over het gebaar voor een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Nu is het anders.
Ik vind dat ik niet wat vind ik niet erg.
En ook STABOL.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet te gebaren.
Gebaren praat in gebaren.
Het is ook om te gebaren.
Dat was vreselijk.
Het is nu verschillend.
Het gebaar voor de gebaren.
Zo is het.
Zo ging het wel wat dat het een beetje wat wat je wat het zo is.
Dat bedoel je ...
Als ze een CI met een CI een CI met een horende groep ...
Zo is het.
Hij ziet dat daar de vogel is.
Het kan niet te gebaren.
Hij hangt aan het touw.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
En dat je een CI van een CI van een CI van een groep naar de andere kant naar het gebaar voor de andere kant wat je niet gebaren.
Soms ... eigenlijk is het ook wel te gebaren.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
En in de vogelkooi.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
De poes is veranderd.
Eigenlijk is dat zo zo is zo zo is het.
Ik heb ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere ...
Omdat ik de volgende dag was er toch niet te zien.
Ik heb het ook met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje te gebaren.
De tram komt.
Ik heb liever het gebaar voor me.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind zijn.
Hij rent, rent ...
Daar was de vorige jaar naar de hoek.
Ik vind dat ik niet als een dove van een dove van de horende gebaren van mij van mij van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van de horende gebaren van mij van
Ze kijken dat je een CI is, maar wat vind ik niet te zien.
Hij had een nieuw van hen om te gebaren.
Weg ermee!

Hoe wordt er vastgepakt.
Hij gaat ervandoor.
Daar staat de kooi.
Iemand kwam naar Nederland.
Het is ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI te gebaren.
Het is een kind met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Het is het is het wel een beetje het gebaar en het is het gebaar voor het gebaar en het is het gebaar voor het woord
Hoe ...?
Zij kunnen allemaal gebaren.
Eigenlijk is het wel een wel wel een ander wel naar het verschil.
Dat kan ik niet te zien.
Volgens doven.
En maakt de bewegingen van een aap.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere kant ...
Hij balanceert.
Er ligt een doek op.
Nee, maar ...
Dat is goed en dat is goed.
Hij hoort dat ze de CI heeft.
Ik kijk niet.
In hen doen ze dat prima.
Ik vind dat een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind te gebaren.
Dat is ook een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Ja, die neem je dan overnemen.
Hij bedoelt dat ze een CI heeft.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar alleen een kind ...
Verschillende, ja.
Echt waar?
Ik heb er geen ervaring met school zijn.
Ik heb niet ...
opnieuw een Senseo?
Eigenlijk is er wel heel leuk.
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
Die wordt dan geld mee.
Ik heb het met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Dat is beter, ja.
Ja, dat dat het zo is.
Ik was er wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
Het zou kunnen.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een andere ...
Nee, maar ...
Dan schrikt-ie.
Nee, maar ...
Verhaal bij de bevalling, nee joh.
Dat is de buitenkant.
Dat vind ik heel leuk.
Die probeert wat met een verrekijker!
Tweety zit uit te schommelen.
En hier is die regenpijp.
Ik was er niet over het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar
Dat is wel goed.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Plus ook een vogel.
OK, ja, ja
Als hun kind doof is ...

Zo is het.
Nu is het nu niet over dat het kind is, maar dan is het niet over het gebaar voor te zijn.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Ik heb het wel een kind en een kind ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Daar hing ik.
Maar de poes was er wel wat wat je er wel wat wat je wat er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je er nu wat wat je
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind ...
Daar is die regenpijp.
Ik wil graag een eigen vraag.
Ik ...
Dat is een oude vrouw?
Ik vind het niet te gebaren.

De poes ... jongeren ... jongeren ...
Dat is niet niet te gebaren.
Maar ... Dat is een beetje een kind ...
Ik heb wel ...
Er is een kast met een vuilnishoop.
Nee, dat ook nooit.
Hij gaat daar op de kassa.
Zo is het.
Vroeger was we al de moderne tijd.
Ik gebaar internet 'Senseo'.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Dat is een horende dochter van gebaren.
Het is Senseo.
Het is gewoon een goede vraag.
Ik vind het niet erg.
Dat is het belangrijkste.
Ik ben ik ik met een mooie stem.
Als het een kind een CI is en het is een beetje een ander kind zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Ja, dat is in Afrika.
Oh, gelukkig.
Zo is het.
Omdat het toch was.
Nee, maar ...
Vroeger was er een jaar met de andere kant op de andere kant naar het gebaar voor te gebaren.
En dan ben ik het wel met een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een
Mijn ... Mijn ... Mijn ...
En kwakt op de grond.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Hij voel dat het een CI een CI is, dat je een CI is.
Dat betekent dat ik niet.
Nee, hoor, omdat ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Hij had een broodje maakte gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Dat is het belangrijkste.

Echt waar?
Naar buiten.
Nee, maar ...

En bekijkt dat eens goed.
Vroeger heb ik het niet over het gebaar voor het kind ...
Je moet dat een dove van een rolstoel van de andere kant die is niet te zien.
Ja, een nadeel.
OK, dat is nu afgelopen.
Daar is een paal, een regen...
Het zou kunnen.
Ik ben doof.
Ja, klopt.
Daar ligt hij nu wat.
Mijn moeder ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander kind gebaren.
Die tilt hij op ...
Niet ... Wel ...
Dat is het gebaar maar het was zo zo is het niet erg.
De koffer gooit-ie weg.
Het is de eerste keer naar het gebaar voor het kind ...
Dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een ander van een beetje een ander van een CI van een CI van een CI van een andere kant ...
De tweede dag is er wel een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje
In de tram zitten de tram.
Laat maar zitten.
Echt waar?
Vroeger was er school ...
ik denk wat ik niet te zien.
Zeg ... ja ... ja ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook om te gebaren bij.
De gehandicapten is doof, ja.
Dus ook STABOL.
Er is ook bij.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI naar een andere kant naar een andere kant ...
Ook ik ook mee eens.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke schrikken.
Als het een kind een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een kind over een CI naar een dovenschool of een kind naar een dovenschool of een kind naar een andere kant naar een andere kant ...
Daar schrikt-ie.
Vroeger ... Dat is het kind ...
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Ik vind dat het wel een mooie dag van een hele dag wat je dan wel wat het kind doen.
