Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is te zwaar voor de communicatie van de communicatie belangrijk.
De poes loopt.
Je hoeft niet.
Ik liep met de auto en mijn zoon keek naar ons toe.
Hij komt omhoog!
Ik ...
Maar op een moment zag ik een enorm reclamebord.
Of hij houdt het over eens, je weet het al.
Nou, ik weet het niet.
Het is leuk om de weg af te geven.
Ik zei: nee, ik ben niet nieuwsgierig.
Ja, soms ja.
Dus hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar ik ben het vergeten, het was gezellig, want ik ben nieuwsgierig.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Hij vroeg wat er was. Mijn zus is niet altijd voor de kinderen.
Hij rent de kooi uit.
Er is lawaai.
Of het overstroomt? Onzin!
Als je iemand doof bent ...
Waar focust hij op?
Hier is een vogelkooi.
De tweede dag ging hij eruit.
Hij zit te wankelen op zijn benen.
Als je ... als je op een audiogram luistert dat het kind horend is ...
Het lijkt ook niet op wat er was.
De poes gaat omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Ik ...
Dat vind ik ook.
Zo kan ik het toch weer terug.
Ik kan niet gebaren. Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met wat er wordt gezegd.
Ik ging vroeger met de vorige keer mijn dochter en mijn dochter dochter kende dat ik heb gehad.
Het hangt af van de NGT van de maatschappij van de maatschappij blijkt dat ik wel ga vertellen.
De eerste ...
De tram komt omhoog.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Dat is omdat een kind een CI krijgt, dan is het een goed gebaar, om te kunnen gebaren, als je op straat iets kunt gebaren, dan kan je een abortus plegen, waardoor je ermee kunt volgen.
Maar ik heb wel gemerkt dat hij in verwachting op school in een horende school zit.
Je moet zeggen dat het kind doof moet zijn.
Ik kan ook zeggen dat ik beter kan zeggen.
Ik zou wel graag abortus willen werken.
Dat gebaar 'maandag', ik heb nieuwe zin aan.
Het maakt niet uit wat er nu is.
Dat je een dove kleinkind hebt, heb je een dove partner gehad omdat je een doof kind ...
Ja, maar ...
Ik heb geen ervaring.
Ik zou het laten weghalen.
Nu is er een nieuw gebaar voor het gebaar voor cola, en dan denk ik hoe ze het meer doen.
Mijn dochter zei dat ze dat niet begreep en ik begreep wat er gezegd wordt en ik begrijp het niet.
Ja, maar ...
Hij houdt het boven en oma.
Hij vindt het goed om goed te kunnen staan.
Het gebaar voor geel.
Er was een balie.
Dan komt de poes bovenin.
Oh ja ...
Ik heb wel een tolk gestuurd dat hij een gebarentolk wilde.
Als je echt het gebaar voor hebt, dan moet je het opsplitsen.
Maar als je op de harde tegels iets op het einde van een boek, dan is het klaar.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat zijn omdat ik zie dat wij in een rolstoel een Wajong aanvragen, dan vind ik dat commercieel, maar als dat niet zo is.
Maar, zeg ...
Hij tilt iets op.
Ik weet het niet.
Ik kan het wel begrijpen dat het goed kan zijn.
Hij maakt een beetje taal, een eigen taal,
Ik zie het niet.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat ze gebarentaal nodig hebben om te gebaren, omdat ze een vorm hebben.
Ik heb wel veel gezegd dat ik geen Duits kon verstaan, maar ik heb zelf geen problemen mee, dan denk ik dat dat niet prettig.
Tja ...
Waarom heb ik het niet.
Tja ...
De kat komt.
Ik had geen zin in, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik was het niet eens met de Ammanschool en dat is echt een goede tijd?
Ik heb wel gehoord dat het in Groningen overgenomen wordt overgenomen en dat het in Groningen op school zo gebeurt.
Tja ...
Het is persoonsafhankelijk.
De CI wil eraf zijn CI.
Tja ...
Toen gingen we lekker slapen.
Dus de oude vrouw ...
Ik heb zelf een aantal rugzak uit de televisie overgenomen.
Om te kunnen begrijpen met de doven.
Maar ik denk dat het voor jou wel een beetje gebaren voor mij.
Dat is vreemd.
Doven zijn een aparte groep in een groep.
Hij zit in de poes.
Doven zijn een aparte handicap.
Als een kind horend zou zijn, naar een horende school gaan en naar horende scholen om naar horende scholen te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Hij heeft een schok met die muis de bovenleiding.
Dan ga ik het kind grijpen?
Als je dingen naar jezelf luistert om iets uit te horen, dan hoef je het niet te volgen.
Ik denk dat dat een aantal problemen is.
Daar hebben ze geen zin in.
Zijn we klaar?
Het lijkt wel op wat ik wilde. Ik ga wat vertellen.
Later was het afgelopen gebouw.
Ik voel me wel goed mee.
Maar nu zie ik wel die Amsterdamse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb dat niet geaccepteerd.
Maar als je zin gaat knutselen dan moet je dat gaan verlopen?
Hij kijkt rond.
Hoe komt er nu een slechthorende aan!
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Je hebt verschillende gebaren.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Ja, precies.
De benen zijn benen zwabberen omhoog.
Ik weet het niet.
Ik ben dove met dove mensen van dove ouders, zij willen graag een dove partner hebben.
Ik denk dat het voor mij wel makkelijk.
Maar je kunt geen abortus laten doen en zeggen wat je zegt over wat je zegt ...
Laat maar hoor.
Maar wat je zegt ... als hij uit een groep tegenkom, dan ga ik dat niet eens doen.
Ik geloof ook dat er veel Groningse gebaren zijn, dat er veel Groningse gebaren zijn?
Ik ben doof.
Ik was het niet aangegaan, ik was dus nog nooit van de werk.
Dus ik zat op de tafel, met een auto vrijen en vrijdag de auto reed achter mij aan.
Ik kan dat niet volgen.
Toen ik een jaar was, had ik een publiekswissel.
Er is een makkelijk om te kunnen communiceren.
Hij tilt een bowlingbal.
Hoe moet ik het maar doen.
Net als met het gebaar e-mail zo, ik weet het ook niet.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook wel meekomen in contact met doven, er zijn steeds meer doven die overal in de maatschappij dezelfde gebarentaal kunnen zijn.
Eh ...
Ik had pijn in het westen.
Het is een voordeel van een afweging, dat ga ik zien.
Hij balanceert.
Ik zei dat het kind dat zou moeten zijn.
Soms begrijp ik wel dat ik wel naar een goede cursus kijk, maar dat weet ik niet, dat gaat gewoon automatisch.
Ja, klopt.
Hij hoort dat het kind horend is.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Ik ben het er niet mee eens dat ik heb gezien.
Ik vind het wel mooi, dat is het.
Ik heb een CI gemerkt dat ik niet zou zeggen dat ik dat niet zou doen.
Ik ...
Maar, maar ...
Hij is aan het telefoneren.
Ja, dat weet ik niet.
Gewoon aanzetten en we hebben gewoon heel veel pijn aan de computer.
Daar ben ik het mee eens.
Of je kijkt naar de zwangerschap, of het kind doof of horend is.
Het is ook niet meer zo.
Er zijn postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ik heb wel zin om te zeggen.
Ik was helemaal enthousiast, ik had nog zoiets van: " Ik was opgelucht dat ik wilde verslaan.
Maar ik denk dat dat in een andere maatschappij wel een andere gebaren voor orale scholen voor mij.
Hij kijkt rond.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
In de familie van een groep vriend van de familie van de rest van de klas met CI.
De poes zit in een grote boog.
Zeg ...
Ik kan het zelf zelf regelen.
Hier is die paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt uit de regenpijp.
Ik kan het niet volgen.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat als je je niet kunt zien wat er gezegd wordt en er wordt gezegd dat je een dove partner wilde.
Misschien vind ik het wel dubbel, dat kan ik wel zien.
De weg die in een rolstoel laten zitten en maakt het niet te weten.
Hij gaat omhoog.
Ik ...
Gehandicapten hebben een handicap, ze horen in een rolstoel, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk mensen in een rolstoel, blinden, et enzovoorts.
Het gebaar voor Heineken was voor de thuisomgeving en de hond was helemaal zwart, dat is gewoon goed.
Ik reed op m'n fiets en reed toen ik rijd en reed ik vluchten.
Ik heb wel meegemaakt dat er in de gebarentaal van de gebarentaal gebarentaal noemde wordt gegeven, dat vind ik mooi.
Ja, dat klopt.
Er was een sterke gebarengeschiedenis aan de bovenleiding.
Ik heb wel gehoord dat ik heb gehoord dat er geen problemen is.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij legt de plank goed.
Zo doe ik dat.
Ik weet niet wat ik daarvan vind.
Ik weet niet wat er aan het voetballen is.
Als ik op een moment zou gaan, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook net als bij de situatie.
Ik weet niet wat er belangrijker wordt en ik weet niet wat er gebeurt.
Hij vroeg of hij een keer wilde kopen.
Een half uur ...
Hij vroeg wat er was. Mijn tas was vergeten in het bagagerek, maar hij is te gek.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Ze hebben het over een CI om te laten gaan.
Dat is grappig.
Ik vind het wel goed dat kinderen moeten gebaren, maar ik vind dat een gebaar niet goed is.
De zin wordt gepakt en schrikt.
Ik denk dat dat een CI niet goed is en dat je een CI kunt plegen.
De kat/bal gaat uit de pijp.
Hij kijkt rond.
Ik ben het met jou eens.
Als je het vijf jaar is, dan gebaart er wat in het ziekenhuis, dat is niet goed.
Dus met een bal in zijn lijf.
Hij tilt 'm neer.
Hij gaat naar binnen.
Voor mij is dat hetzelfde.
Veel mensen vinden dat heel erg.
Maar aan de andere kant vind ik wel dat de doven horend zijn.
Ik bedoel vroeger als je bij de vroeger vroeger gehandicapt was.
Oh ...
Ik wil wel graag willen dat er zoveel Groningse mensen worden en dat ze niet genoeg moeten zijn.
Ik ben doof geboren en geen abortus laten hebben, maar dat is niet nodig.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat jij dan moet praten.
Ik bedoel dat ze een keer een keer moeten inzetten.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel erg leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Hij pelt een banaan.
Wat is daar?
Maar aan de andere kant vind ik het wel gehandicapt, dan weet ik het wel, dat is niet goed.
Er is een vensterbank en een raam erboven.
In het begin gebaarde ik dat het gebaar al ging, het was nu een eerste keer ...
Maar ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst iets op de manier van elkaar wordt gehecht.
Tja ...
Je kunt het zelf bedenken.
Dat is wat jij zegt.
Er duiken flats op.
Ik ben een keer aan een gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte een mongool, een rolstoel krijgt.
Ik wilde graag graag iets doen om de deur open te doen of een blinde van een volleybaltoernooi.
Goed toch.
Mijn ouders doen wel wat ze stemmen?
Ik geloof dat het voor de eerste keer een tafeltennisser.
De gehandicapten hebben een balie.
In het begin gebaarde ik vaak vaak vaak vingerspellen.
Vroeger was het het gebaar voor internet?
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind het wel goed dat ik voor het gebaar voor internet, dat vind ik prima.
Ik denk dat het ook in de toekomst vroeger een aantal dingen wordt verspreid.
En zo reed we met een auto tegen mij aan.
Ik ben het met je eens. Maar dat is wel belangrijk.
Hij is aan het telefoneren.
Zeg ... ja ...
Maar waarom zijn er verschillende dingen.
Maar in een groep of Afrika weet ik niet.
Zelf kijk ik zelf naar het toe.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb wel meegemaakt dat een man en een andere tolk had gehad.
Oh, twee weken.
Hij gaat de trappen in.
Vanwege de gebaren.
Daarboven is die regenpijp.
Dat is wat verwarrend of ...
Hij ziet wat daar beneden gebeurt.
Ik kan het ook wel volgen.
Hij kijkt rond.
Toch vind ik dat niet prettig. Maar ik vind dat niet prettig.
Daarboven is een vogelkooi.
Vroeger waren slaven ook dat ... vroeger heb ik daar een groep gehad.
Hij kijkt rond.
Nu gaat het het kind al.
Ik ben het niet eens met wat hij zegt.
Waarom is dat zo?
Eigenlijk was er natuurlijk een balie.
Een USB.
Ik vind ...
Maar ik vind dat de communicatie op een grote manier op een rij te luisteren.
Ik wil nog wel wel begrijpen, maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik kon wel goed kijken.
Er was een barbecue met postvakken.
Ja, dat is een afweging.
Dat is te zwaar voor mij.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Dat is de vogel.
Er duiken flats op.
Ik was toen snel met de Amsterdamse gebaren, maar ik ben het met je eens.
Het wordt op een festival, waar ik op een groep manier ben gezeten.
De vogel ziet het eens.
Ik vind het erg.
En een jasje.
De horende mensen! Ik kan het wel goed volgen.
Dat klopt, ik ben het niet eens met iemand die ik ben vergeten.
Het is echt een mix.
Hoe heet het toch?
Zo hadden ze het gebaar voor maandag en dinsdag.
Zeg, maar het is ook al afgelopen.
Ik heb wel gemerkt dat bij een werk een abortus en een abortus erin stopt.
De man reed met een man aan de tafel.
Ik ...
Ja, dat is prima.
Sorry, ik ben bang ...
Maar in Nederland ook hun eigen gebaren?
Maar toch was er nog geen testen.
Toen kwam er een leraar die een andere leraar die zegt er niet voor.
Dat vind ik niet nodig.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij komt te snel op de bovenleiding.
Ik heb wel gemerkt dat de doven in de toekomst zo verdwijnen.
Ik heb één keer twee keer per week naar school gaan.
Ja precies.
Wacht even, ik ben blind voor.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Er is een vuilnishoop.
Alleen je eigen ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen een CI dat hij een CI heeft.
Het lijkt me wel een nieuw gebaar voor internet, ik weet het niet.
Hij kan niet praten.
De man, die oma, die lag daar, hij had het rode haar.
Gaan we geen zin hebben om te gaan.
Ik zei: "Ik wil wel schrijven en ik moet overgeven!"
Dat hangt af van de taalverwerving.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'BlackBerry' is dit gebaar voor jarig en dinsdag.
Ik ben het er niet mee eens met wat hij zegt.
Hij kijkt rond.
Ik wil graag iets willen om te gebaren.
Ja ...
Ja, tweetalig.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Als je een groep in een groep in een rolstoel, hoe kun je goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb wel gemerkt dat doven in een rolstoel zitten en wij kunnen goed zijn.
Je hebt verschillende gebaren.
Toen kwam er een dove vrouw die hij leren leren om te leren dat de kinderen leren leren dat het kind voor logopedie te leren ...
Ik zei dat ze een keer een appel wilde.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kan niet goed zwemmen en kon ik het niet begrijpen.
Ja, maar we hebben ook wel een eigen gevonden."
Doven hebben een lichamelijke handicap.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag graag een doof kind willen laten gaan.
Ik ga uw koffers halen.
Ik weet het niet meer.
Er duiken flats op.
Hij pelt een banaan.
Nu is het in de Nederlandse gebaren?
Maar je kunt geen dorst hebben om te kunnen zien om te kijken wat er aan te kleden.
Dus hij reed op een grote tafel.
Het is niet goed om te zien.
Als ze dan naar het clubhuis gaan, dan keken we naar elkaar.
Als je een jong bent of een jong kind hebt, dan krijg je een identiteitscrisis wanneer je bent als een horende.
Vroeger had je dit gebaar voor Duitsland.
Het kind was blij om het op te schrijven.
Ik kan het niet volgen.
Oh ...
O ja.
Ik denk dat doven beter gebaren kunnen gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik reed hard naast mij en ik reed hard naast mij mee.
Dat is niet goed.
Maar toch is er een vorm van iemand die ook kan gebruiken.
Dat is wel veel voor de taalverwerving. Ik heb dat niet gezien, er is een groot probleem.
Ik heb het geluk gehad, dus ik ben het er niet mee eens om te zien.
Tja ...
Hij had het zopas op de website van het Gebarencentrum.
Ik vind het wel goed dat gebarentaal voor gebarentaal voor gebarentaal.
Over NGT.
Dan is er een vorm van een gehoorbeperking, een balie.
Met een groep in de lucht.
Hij draagt het gewicht op zijn hoofd.
Dat is een afweging.
Ik bedoel dat ik een gebaar niet vertel dat ik het zo ben vergeten.
Met een paraplu.
Ja, klopt.
Later als ik een verhaal heb, dan zou ik het verhaal doen.
Maar als je doof bent, ben je het er niet mee eens?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus ik heb het geluk dan ... vroeger heb ik het gelaten.
Hij beent vooruit.
Om de vogel te pakken.
De CI deden al al de CI.
Hier ...
Er kwamen allemaal mensen tegen mij aan.
Hij kijkt rond.
Ik heb het niet meegemaakt.
Dat is hun eigen keus voor hem/haar.
Ik vroeg wat er was.
Als je het niet verstaanbaar is, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen om te vragen wat het gebaar voor mij.
Daarin is een poes.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Gebarentaal is een eigen cultuur.
Nee, dat hoeft niet, dat is een andere cultuur.
Ik bedoel ...
Wat dom.
De poes zit ernaast.
Ik heb ook een nieuw idee over de computer.
Kom maar, kom maar!
Ik zeg dus nooit.
Tja ...
Hij heeft een hele groep en een sms gestuurd dat ik de volgende klas had gezeten.
Vroeger was er een nieuw gebaar.
Ik ben het met de geboorte wel aan de implantatie van de horenden.
Een man is daarzo.
Maar ik heb wel gemerkt dat er wel een witte keppel was.
Of het in een rolstoel of gebaren maakt het niet te gebaren in.
Ja, dat is het.
Ja, ik ken het ken die ken jij al.
Er zijn namelijk een enkele taal, een kleine taal, een identiteit, hij heeft een echte communicatie in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Dat is de vogel.
Aan de overkant is een kleine gebouw.
Ja, ik ...
Ja, nee, luister eens.
Maar als je een CI hebt, dan moet je toch ook een abortus plegen, ja.
Bijvoorbeeld zijn doven gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn vader heeft Gebarentaal in de Nederlandse taal, de gesproken taal en de gesproken taal vind ik niets.
Hij pakt iets (een touw).
Stel dat ik als dove gebaar zie dat ik mijn vader zou doen.
Ik ben het niet eens met een probleem met een CI, dat moet er meer voor voor gehandicapten zijn.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat een aantal term benen in een rolstoel hebben.
Op die twee.
De poes loopt.
Hij vroeg wat er was.
Tja ...
Ja, dat klopt, dat kan ook, dat kan ook, dat kan wel.
Ja, samenvoegen.
Wat is dat grappig.
De poes springt heen en weer.
Ik ben het er niet mee eens met de sociaal muziek, maar dat viel wel een lekker.
Hij is aan het bellen.
In Amsterdam in Amsterdam gingen ze in Groningen naar de voetbal gaan.
Ik ben het niet eens met wat hij zegt.
Ik weet het niet.
Maar voor werk is het veel te veel voor de thuisomgeving en ik denk dat ik dat wel voor mezelf ga gebruiken, maar ik weet niet hoe ik dat zo doen?"
Dat zijn zeker verschillende dingen.
Ik heb het zopas over horende mensen.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Horenden kunnen goed luisteren.
Het gebaar voor verjaardag, met een stem, met een accent.
Vroeger toen ik een jaar of veertien jaar oud was.
Ik heb wel een dove vriend.
Toen bleek dat er iets naar boven komt.
Waarom zou ik het weten.
Ik heb een keer meegemaakt om te gaan.
Het is makkelijk.
Nou ja, ik ga het zo.
Ja, klopt.
Later was er natuurlijk een begin.
De technologische ...
Later was er een begin.
Oh ...
Het gebaar 'Portugal'.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor maandag en dinsdag.
In de maatschappij is het beter om te kunnen communiceren in het dove Nederlands in een familie te kunnen communiceren met een doof kind, dat is makkelijk.
Hij vroeg of hij al naar mij moest staan.
Ja, inderdaad.
Hij gaat omhoog.
Misschien was het bewijs dat er een gebarentolk wordt gezocht, je moest snel een gebarentolk sturen.
Ik ben het niet eens met horenden.
Ja ...
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon begrijpen.
Het is hier goed geregeld.
Ik ben het met het eens.
Ik ben horend en ik denk dat dat niet zo is.
Ehm ...
Dat hoeft niet.
Wacht even, ik ben het met de Nederlandse taal opgegroeid.
Ik heb nog nooit meegemaakt dat je met stem kunt leren.
Hij vroeg of er een leraar is.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Hij slaat de maat.
Bij een oog vriend heb je dan een gehoorapparaat, ja.
Hij houdt 'm op.
Dus hij legt die plank neer.
Dan loopt-ie terug.
Tja ...
Misschien vind ik dat het wel beter zou zijn.
Ik hoor dat horenden ook in de klas ook zullen komen.
Dat hangt af van de mening van het alfabet, dat hangt af van de situatie.
Ik bedoel ...
Het beeld opent.
Ik ben horend geweest.
Het is echt echt een moeilijke vakantie,
Ik weet het niet meer.
Ga jij het zo.
Er is een muur in een muur.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Maar in de maatschappij kan het ook in de rede zetten.
Hij vroeg wat het was. De poes vroeg of het was.
Een grote bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de regenpijp.
Ik wil graag dat ik zelf een eigen toekomst wilde.
Je moet leren dat een kind een CI krijgt.
Hij slaat zijn maat.
Maar, maar ...
Ik weet het niet.
Ik ...
Als je het niet hebt, dan kun je het gewoon laten weghalen.
Ik zei: "Ik wil wel schrijven en ik moet overgeven!"
Maar ik weet het niet meer.
Ik ben zo blij dat ik zo ben gezien.
Dus hij draagt een aap.
Nee ...
Vroeger was er een nieuw gebaar voor opa.
Ik vond het wel leuk dat ik heb gehad.
Die zei dat hij niet moest komen.
Ga jij of Ga je naar Brazilië?
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik ben horend geweest.
Omdat hij een dove vriend zou kopen.
Horende mensen hebben een eigen cultuur?
Ik heb liever een dove hoge hoge hoge dove mensen.
Ik weet wel dat het kind doof zou zijn, maar ik weet het niet.
Mijn vader heeft afgesproken dat ze een appel wilde.
Nou, daar stond een poes, een poes, een poes, die kijkt omhoog.
Ik bedoel dat een kind een doof persoon in een rolstoel wordt verspreid.
Dan wordt het beeld donker.
Hij is aan het bellen.
Ja, het gaat erom om er zoveel tijd mee te maken.
Stel dat hij een probleem heeft.
Dat is te kort.
Hij balanceert.
Voor mij is er meer informatie beschikbaar.
Ik zou het laten zien.
Ja, NGT is NGT gebruiken.
Maar toch zijn er verschillende dingen.
Nu is er een vijf dove school van dovenschool gehad dat het nu beter is.
Dan moet je het kind laten weghalen.
Hij gaat snel een paal op, en de trein ging snel langzaam omhoog.
Er is een vensterbank raam.
Er zijn heel veel mensen die erg, die kunnen er dan snel bij.
Toch kan ik het wel eens formuleren, ik vind dat een aantal een aantal dingen op een CI aan te schrijven dat vind ik niet goed, dat vind ik prima, dan ga ik dat gebeuren, dat vind ik niet leuk.
Ik vind dat een deel wel een beetje gehandicapt is, dan vind ik dat goed.
Dat vind ik niet goed, dat in een rolstoel moet je goed vragen om in een horende school, dan kan je een CI nemen, doktoren moeten tenslotte niet doen.
Ik ...
Ik heb wel gehoord dat het in de toekomst niet veel een CI kan gebruiken, omdat ouders geen CI kunnen zijn.
Hij heeft het gezicht uitgegooid.
Ik zei tegen haar dat ik wel bij een dove vriend iets moet voetballen en dan wordt er te veel en dan denk ik wel dat ik wel zo heb gevlogen.
Ik heb geen ervaring.
Ik was een keer aan het raam.
Als je het goed doet, dan vind ik dat prima.
Nou, het gebaar voor internet, dan neem ik het over.
Er was een goede auto, hij reed niet goed weer.
Ja, klopt.
Hij brengt een bowlingbal.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets uit te gaan?
En hij luistert het gesprek omhoog.
Ik zou graag gaan werken.
Maar ...
Ik vind dat het afhankelijk van de NEBAS van de gehandicaptensport het niet te kunnen doen.
Toen gingen we naar het ziekenhuis gaan om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren er veel groepen voor mij meer stijf en toen kwamen we meer met elkaar.
Ik zal zo doen: 'e-mailen' en 'sms'en', ja 'sms'en'.
Nou, OK, OK, OK.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet precies.// Ik vind dat anders, ik heb een andere mening.
Ik denk dat het is logisch.
Als je een dove kleinkind hebt, heb je ook ook gebarentaal nodig, dan kan je gebarentaal gebruiken.
Nu is er een stoplicht en een ander gebaar.
Ik moest wachten met de politie voor de politie van de dokter, die bang was voor de bioscoop.
Dat klopt wat jij zegt.
Dat klopt, dat is wel goed, ik heb wel gemerkt dat de doven niet veel kunnen gebaren, het is niet veel aandacht voor gebaren, dat kan prima.
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Hij bestuurt de tram en lachen zich wat rond.
Maar toen ...
Ik vind dat NGT voor eigen variatie is.
Ik denk, ik moet wel voorstellen dat hij een CI wilde.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik vier, drie of drie jaar was.
Maar het was wel jammer, het was vroeger meer in de gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt 'm aan.
Ik heb een laatste tijd in Amsterdam in Amsterdam in Groningen naar school toe en in Groningen naar school gaan.
Ik weet het niet.
Begrijp je wel?
Dat is prachtig om te zeggen.
Wat moet je dan binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het is een synoniem.
Dat vind ik heel erg.
Je moet je stem erbij geven voor stem voor stem.
De juffrouw is doorgegaan, een laatste avond, de laatste wedstrijd zag ik een publiekswissel.
Ik had het niet in geleerd.
Een kind wilde niet.
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Hij kijkt dus eens.
We moesten hard naar een file gaan rijden.
Bij de kassa van de kassa van de jongste is ook de vraag.
Ik merk ...
Tja ...
Ik ben het niet eens?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Maar ik ben wel blij dat ik heb gehoord dat ik heb gezien.
De hond keek naar beneden.
Dat hangt af van de situatie.
Ik heb ook allebei.
Maar als je het gebaar ...
Er zijn meer mensen die ook minder contact is voor zijn toekomst, dat is minder.
De oude vrouw die kan ik?
We moesten samen naar een groep gaan en gingen samen naar elkaar.
Ik heb een echte taal, een echte taal, geschiedenis, een echte taal, geschiedenis, een geschiedenis, een volleybaltoernooi.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Wel goed.
Ik ben tegen.
Dat is net als met die tijd dat ik heb gezien.
En als je dan gebaren ziet, dan kan hij zelf een logische krijgen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat er wel een verschil wordt in de gebarentaal die je net noemde gebaart.
Als je wel kent wat je zegt dat je gehandicapt wordt, dan moet je het gewoon laten weghalen.
Dat vind ik wel.
En gaat dan een hoek om.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel gaat omlaag en schrikt.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik heb wel gehoord dat er in de regels van de geschiedenis hiervoor zou zijn.
Ik kan wel in Sint-Michielsgestel op die gebaren.
Hij is aan het bellen.
Ik heb één keer mijn dochter gehad.
Ik was helemaal blij.
Ik stond op een moment ik zat op een moment ik geloof dat dat niet zo was.
Tja ...
Hij tekent.
Dus hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Hij had een aap.
Hee ...
Hij is aan het bellen.
Samen zijn er ja.
Als je eerst naar de eerste gaat, weet je dat het kind blind is?
Als je het niet ziet dan is het anders.
Als ik het niet weet, kunnen ze dat ik doen.
Hij hoort iets.
Hij zei tegen mij dat ze een appel wilde.
De poes loopt.
Zij hebben het zopas over ons.
Ik was vroeger heel erg bang.
Ik vind dat het voor een kind een abortus gehoorapparaat en een abortus krijgt.
Maar ik ben het met jou eens. Maar ik ben het met jou eens.
Tja ...
Bij een laag onderwijzer is er een sterke vakantie,
Je ziet een groot verschil.
Ik had zelf een vriend. Ik bemoei me daar niet mee. Ik blijf weg.
Toen ik klein was, dat vind ik niet goed, dat is toch een probleem, dat gebeurt al.
Hij draaft ervandoor.
Ja, voor een dove kun je wel makkelijk liplezen.
Hij tekent.
Ik hoef geen gebaren te gebruiken.
Ik ken een paar verschillende woorden.
Je moet je richten op de kroeg, maar om op de armen te kunnen kunnen praten, daar kunnen ze niets meer kunnen maken.
Ik zie dat een CI-kind in een klas met een CI en een CI en een gehoorapparaat en dove kinderen willen dan hun kinderen uit het dovenonderwijs, vanwege de nieuwe gebaren.
De oude vrouw!
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet nog wel dat er nieuwe gebaren zijn, maar ik denk dat dat niet zo is, want ik heb het over gevraagd, maar ik weet het niet.
Het lijkt me wel meer op een natuurlijke manier met dove mensen.
Ik wil graag heen, maar ik begrijp wel dat ik wel naar mijn cursus ga gaan.
Ik heb wel meegemaakt dat in Groningen niet kan.
Daar had ik een auto oppikken, die ik niet kon schrijven.
Als je een CI hebt, dan is het hetzelfde, dan is het ook net als met die CI.
Ik zou graag nog meer willen dat er zoveel Groningse gebaren waren voor het Gebarencentrum.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
En zijn ledematen zwabberen om zijn benen.
Ik hoop dat ik niet zo wilde doen.
Ik had al de eerste keer dat hij naar mij toe doet.
Wacht even, ik zeg net ...
Ik vind het wel jammer dat in de toekomst in de toekomst dezelfde gebarentaal zoals moeten worden, dat moet ook zo hetzelfde zijn.
Maar in de maatschappij is het wel dubbel, want in de maatschappij is het anders.
Het gebaar voor jarig zijn.
Bij wijze van de computer is het mooi en noem maar op.
Een gebarende leraar wordt gepakt en kalmeerde.
Dus hij klimt omhoog.
Maar in het begin gebaarde ik wel ...
Vanaf verschillende dingen.
Ik was verbaasd.
Hij klimt omhoog.
Nou ...
Of dat je een CI krijgt, dan is het een CI mogelijk, dan moet je een CI krijgen.
Ik ben het er niet mee eens met horende mensen in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voelt het me weer in.
Ja, ik doe het.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Ik zou het laten zien.
Hij rent de trappen af.
Twaalf jaar is niet makkelijk.
Nu zijn er meer doven die een CI gebruiken, dat vind ik niet nodig.
Door de helm, dat is internationaal.
Als je een doof persoon aanleert, dan is dat mooi.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat het in de toekomst goed goed zou zijn.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan voel ik het weer snel.
De oude vrouw!
De studio, weet je wel?
Dat is nu een goede discussie, zij leren beter geïnformeerd worden.
Toen ik een jaar gebaar, dan zei ik dat ik tegen een bepaalde familie wilde.
Ik zat er altijd bij die stelling.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Ik ben het niet aangegaan, ik ben het met het eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik was verbaasd.
Maar als je het niet hebt, dan gaan we gewoon met elkaar communiceren.
Dat kan.
Ik had nog nooit zin om te doen dat er nog meer variatie is.
Hij rent ervandoor.
De poes wordt gepakt en zoekt.
Op de dovenschool? Doven met een dove onderwijzer kwamen er veel Groningse gebaren.
Als ik een keer naar school zou gaan, dan is het de gebarentaal gebarentaal gebruikt, maar ik ben het gewend.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Hetzelfde moeten we allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het leuk!'
Maar de vraag of mijn dochter blind zijn of ... ik weet niet wat er gebeurt.
Maar in een groep grote grote groepen.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Ik merk dat het ook hetzelfde zou zijn.
Voor mij is het wel moeilijk.
Ik denk dat ze wel wel denken hebben dat er bijvoorbeeld een groep doven in een rolstoel beweeg of uit een rolstoel iets of uit een rolstoel beweeg of in een rolstoel iets of doof zoiets.
Ik kan het niet volgen. Ik vind dat het voor een orale component is.
Vroeger waren er een paar groep.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet.
Het gebaar 'water' lijkt het uit Groningen uit Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij legt het gewicht klaar.
Er waren twee kinderen met een CI en een CI te krijgen een CI te krijgen.
De poes is daar!
Ik bedoel dat doven op school zat.
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik stem?
We moesten erg lachen. De hond was helemaal beschadigd.
En gaat ervandoor.
Ja, dat weet ik niet.
Daarnaast staat een vogelkooi.
Dat is een afweging.
Daar gaat hij in.
Ik heb wel de stem van de stem.
Wat zegt u?
Vroeger had ik geen weg meer weer.
Het gevolg is dat doven in een rolstoel een Wajong aanvragen, omdat ze een gebarentolk hebben.
De bal valt omlaag en weer.
Dat is een goede vraag!
Ik of ik?
Daar is het raam.
En luistert het gesprek omhoog.
Er kwamen allemaal mensen uit een andere tafel.
Ik had wel bewijs dat ik in Groningen op school zat, ik weet het niet.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Ik heb wel gehoord dat in de klas onderling wordt gebaard en dat ze in een klas een andere groep met elkaar wordt gebruikt.
Ja, het gaat erom dat er in de regels een CI open is.
Laat maar hoor.
Tja ...
Hij zei dat ik iets wilde doen, maar ik was weer verbaasd.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Of het zo aangevoeld?
Hij pakt iets (een touw).
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil graag iets willen om te gebaren.
Ja ...
Ik ben het niet eens met iemand die ik kan volgen.
Hoe moet je dan gebaren.
Stel dat ze het gebaar voor gebruiken.
Vroeger gingen we op vakantie of drinken.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie weet wie de beller is.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dus die plank was daar.
Hij gaat naar binnen.
Maar het is afhankelijk van de eerste dag al lang lang lang is.
Hij tilt 'm neer.
Je hebt tegenwoordig ook meer over CI.
Soms is het het gebaar voor 'ja', dat is wel goed.
Hij belt aan.
Nu doen ze het helemaal niet.
Het gebaar voor vreemd, ik maak het gebaar voor februari en ik maak dit gebaar voor februari en nee.
Ik heb wel gemerkt dat iemand uit Groningen op school zit.
Ik had nog geluk gehad.
Toen kwam er een auto en een ander gebaar.
Dat bedoel ik, je moet geen orale component gaan.
Nu was het het gebaar voor de eerste dag meer minder geworden.
Je moet niet vergeten dat een dove met een CI erin stopt.
Oh, vreselijk.
Het is raar geweest.
De poes loopt.
Ik weet het niet.
Maar ik weet nog wel wat ik daarvan vind.
Zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat is nu in de Duitse stad geschiedenis en in gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een dove met een licht een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, een verstandelijke handicap, bijvoorbeeld een verstandelijke handicap, dat vind ik prima, dat vind ik prima, dat vind ik niet nodig.
Maar met een groep met een aap.
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt uit de regenpijp.
De eerste keer hoef ik niet te zeggen.
Het steunen of sneeuwde, kilo.
Dat is de vogel.
Ik heb twee dove kinderen.
Nu is er iets veranderd.
De poes loopt.
Oh ...
Ik bedoel ...
Maar als je doof geboren wordt, maakt het niet uit of het kind doof of horend is.
Met als gevolg dat hij nog een beetje kan leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Het was een mooi vakantie,
Dus hij vliegt het ouderwetse eind op de overkant.
In het zuiden is het koud.
Ik ken het niet.
Ik heb het niet eens dat ik andere gebaren zie.
Nou ...
Vroeger had je wel veel doven gehad maar ik ben het vergeten.
Als ik mijn zoon niet zou hebben ...
Dan slaat (de oude paraplu.
Ik vraag of ik wel naar de avondschool, om te gaan werken.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Heel erg.
Omdat je graag drie maanden zou willen zijn dat ze drie of zeven jaar oud zijn.
Ik vind dat een dove met een dove een CI goed kan gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Het is echt groot, echt verschillen.
Tja ...
De poes komt over.
Ik denk dat dat voor mij wel een goed derde is.
Ik ben dus een keer aan de implantatie van de toekomst, want ik denk dat dat niet zo is.
De tram rijdt ...
Ik zie dat doven een probleem hebben met een doof kind, geen probleem is.
Ik had 'm bewaard.
Ik reed dus terug.
Om kwart naar de overkant te gaan.
In het begin moest je op een orale school?"
Je mag je vrij voelen.
Ik heb wel veel meegemaakt, maar ik heb het meegemaakt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Iemand in een horende kan een dove gebaren, dat kan prima.
Oh ...
De poes wist het niet.
Ik weet het niet.
Als je ziet dat je het niet eens is het te zien.
Hij kijkt rond.
Het lijkt me wel uit als iemand uit de war gebeurt.
Goed dat je het goed weet.
Het gebaar voor jarig zijn.
Maar als je het in een rolstoel iets hebt dat vind ik niet nodig, dat is niet nodig.
Misschien hebben er een paar mensen uit het bestuur, dat is wel een makkelijk en dat maakt het niet uit.
Ik zie dat niet.
Maar je kunt geen handicap laten doen wanneer je dan weer een abortus krijgt. Dat vind ik niet erg.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik wil graag iets om te eten.
Toen werd er een volgende dag, een lange kaart en mijn tassen werd gekneusd, het was mooi en ik was helemaal gestolen.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja
Zeg dat het kind communiceren is.
Met als gevolg dat ik iets op mijn collega's zou doen.
Hij rent ervandoor.
Ik ben wel benieuwd hoe het twintig jaar oud was.
Voor mij is het gevolg dat ik wilde communiceren.
Een USB er was een vensterbank voor.
Toch had ik dit niet.
Ze slaat, slaat met een paraplu.
Ik zeg dus twee verschillende dingen.
De poes loopt.
Hij had wel een beetje gebaren, maar ik kan het niet volgen.
Vroeger heb ik geen tijd, maar ik vind dat een groot kind in een dovenschool zal zijn en een doof deel in een horende stad bij een sportevenement, een volleybaltoernooi.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat kan dus.
Ja, tweetalig.
Het is ook net als bij die situatie.
Met die tijd was de eerste tijd dat ze op school moesten luisteren.
Hij gaat snel naar beneden door de overkant.
Tja ...
Hij gaat omhoog.
Als ik het nergens van vind ik hard.
Hij kijkt naar links.
Ik deed het zopas bij mij te doen dat ik een verhaal wilde.
Ik zeg dat ...
Er wordt iets gevraagd wat er was.
Ik denk dat ze niet kan gebaren.
Er is zeker iets aan het zoeken.
Ach, wat lief.
Ik heb het gevoel dat je het proberen.
Hij grijpt een bowlingbal.
Ik was vroeger op het laatst toen ik op een andere manier heb gezeten.
Hij rolt.
Tja ...
Een lange lat.
Mwah ...
Als je een dove partner aanleert, dan is dat prima, dan kan je goed vragen om te vragen wat er gezegd wordt en er moet goed goed zijn.
Dus wij gingen naar binnen, en we kwamen naar ons toe.
Ik wil dat ik voor een CI net als bij een CI dat ik wel een CI wilde.
Ik ben doof.
Er duiken flats op.
Ik ben het er niet mee eens met een apparaat in de krant van de ruiter met een lampje.
Wat wist ik niet.
Je kan niet communiceren en kunnen kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik weet het niet.
Hij zit te wankelen op zijn benen.
Bijvoorbeeld als een ober.
Er zijn meer doven die een aantal wereld krijgen.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Eigenlijk is het ook beter om dat te doen.
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Ik heb wel gemerkt dat in een rolstoel of blind kan worden, dat kan prima.
Bij een CI wordt toch zeker veel voor aan te schrijven.
Ik heb dat niet gedaan.
Dit gebaar 'e-mail' neem ik ook over.
De oude vrouw wist ik al.
Het gebaar voor vreemd, ik geloof dat het zo goed was.
Hij zei dat hij even even wilde bellen en mijn pen ging praten.
Hij legt 'm neer.
Daar ben ik blij mee.
Hij hoort iets.
Ik zeg ...
Vroeger hadden we weer veel erge dingen beginnen.
Als je doof bent, kun je dan alleen gebarentaal om te leren.
Dat is duidelijk.
De gesproken keer ...
Dan is het niet meer als doven niet hetzelfde zijn is niet hetzelfde als bij de situatie.
Ik heb wel meegemaakt dat een aantal dingen op een prettige manier kan praten, dan kan je goed vragen wat er gezegd wordt en dan kan ik het graag begrijpen.
Tweety is een vogel.
Als je praten in je familie kunt communiceren in de communicatie.
De poes is hier.
Hij krijgt een schok.
In het tijd moest er in de tijd veel uur naar het ziekenhuis gaan.
Voelen ...
Toen ik een jaar was, werd er een publiekswissel.
Ik zal het proberen.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik heb daar wel zin mee.
Maar toch is het een vorm van de opvoeding van de rest van de jongste.
Daarin is een poes.
Maar als je doof bent heb je een dove bedacht.
Dus ik keek naar die twee.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Ik heb het geluk gehad.
Hij gaat omhoog.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Dan slaat (de oude paraplu.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat is leuk.
Ik had thuis hoe ik iets had gedaan.
Ik vind dat het in de eerste tijd zou komen.
Hij rent.
Dat is een voordeel ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ik weet het niet.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon proberen te proeven?
Tja ...
Hij zoekt en zoekt.
Ehm ...
Een USB was het gewicht op de houten doos.
Dat klopt.
De tweede van de kinderen komen van de geboorte meteen gebarentaal voor mij.
Hij hoort dat wij een CI moeten krijgen, maar dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt een schok.
Maar op een bordje ...
Ik was boos gegaan en hoe?
Nou ...
Als ik een verhaal vertel dan vind ik dat niet prettig.
Ik liep naar de bus om te kunnen op te schrijven.
Hij rent achter 'm aan.
Hij wil dat de dovensport niet goed zijn.
Op die manier ...
Ik vind dat hier goed goed zijn.
Ik vind dat een kind zelf een eigen tolk wilde.
Niet zo ...
Ik vind het wel belangrijk dat ik kan aanpassen.
Maar nu van deze tijd vind ik het wel moreel om er over een half uur in te leggen met een kiezen van vier of vier te zijn.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Tja ...
Ik heb het gevoel dat ik niet naar de disco zou gaan.
Ik bedoel dat een deel op een camping of een grote leraar komt.
Het is de reden.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is er een begin.
Ik ook niet.
Aan de andere kant heb je een ander gebaar?
Maar het is wel aantrekkelijk om in een eigen niveau, te gaan gebaren, maar het gebaar voor westen is niet nodig.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik heb wel gehoord dat hij een gebarentolk wilde.
Maar ik denk dat het voor een CI een CI krijgt.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben het er niet mee eens.
Het is goed om goed in de klas.
De poes loopt.
Dat zie ik met dat er hetzelfde is.
Hij gaat omhoog.
Veel mensen kunnen communiceren met horende mensen.
Ik geloof dat ze ongeveer vier jaar oud zou zijn.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben het er mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij is weg, hij is aan het zoeken.
Of als ik een horende denkt:
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet wat ik daarvan vind.
Maar nog niet.
De poes slaat de maat.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zou daarop zijn.
Nu blijf ik het niet eens ...
Ik bedoel dat doven niet in de horende maatschappij dezelfde gebarentaal kunnen gebaren.
Hij vroeg of hij een dove kinderen zou doen.
Hij, ja.
Ik weet het niet meer.
Hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja precies.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen hem dat er een dichtbij is.
Ik heb wel meegemaakt dat ik een verhaal vertel dat voor mij dat niet goed is, maar ik hoef niet te goed te doen voor mij.
Ik vond het wel mooi.
Ik accepteer het wel als er iets nieuws is, maar ik neem het gebaar over.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Ik weet het niet.
En ook een boek ...
Hee ...
Ik vind dat een kind dat een CI niet goed doet om te gebaren, maar ik vind dat voor een dove dat een CI niet goed is.
Ik heb wel gehoord dat ze op een grote manier toe moesten gaan.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik hoef het niet te weten.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Hij gaat ervandoor.
Mijn gezicht was helemaal zwart, ik heb een lichte stad op de war.
Maar ik kan het niet kunnen reageren, de horende maatschappij en dan kan het kind horen.
Met fladderende armen.
OK, OK.
Het is wel makkelijk om iets te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden, voor de situatie.
Maar het is zeldzaam.
Dus hij legt die plank neer.
Ik heb het ook over gezien.
Eigenlijk vind ik dat je het niet eens weet.
Sorry, ik ben het met jou eens.//Ik ben het met jou eens.//Ik ben het er mee eens, met je.
Ik ben benieuwd of hij ouder was.
Maar het gaat erom dat er een aantal tijd is.
Een kind is ook gezond.
Eigenlijk zijn er een paar grote persoonlijke gebaard.
De vogel loopt met die vogel te zeulen.
Toevallig ben je het er mee eens?
Dat wist ik niet.
Voor horende mensen, voor de horende ouders, dat vind ik niet prettig.
Maar ehm ... ik ...
Nee, dat vind ik niet prettig.
Daar is een vogelkooi.
De deur is moeilijk, dat is moeilijk.
Gehandicapt is een vuilnishoop.
Je moet het uitgebreid laten zien.
De poes rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat een stel gehandicapt zou zijn met een handicap, maar hij is een andere cultuur.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus in een groep groep in een groep of in een groep groep in een groep groep in een groep groep in een groep groep in een groep.
Ik heb het wel idee dat hij een horend dag kan krijgen, dan kan hij zelf doof zijn.
Ja, apart.
Het moet wel.
Hij rent de trappen af.
Ik vond het wel leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Heel erg.
Dat is nieuw.
Ik schrijf het op.
Het gebaar voor 'Senseo' is voor mij zo, maar dit gebaar voor 'Senseo', dat is een Senseo.
Dus hij komt net op die plank.
Hij wil 'm pakken.
Ik kan het niet volgen.
Nu heb je een aantal dingen, daar heb je een aantal vrienden in.
Ik heb een keer meegemaakt in dat er een apparaat van een groep een leraar is.
Laat maar hoor.
Het is een lange verrekijker, wat bedoel je.
Ja, ik weet het niet.
Maar als je een groep in de klas wordt gegeven met logopedie wordt gegeven in de klas.
Vroeger toen ik klein was, dacht ik dat ... ja, toen ik klein was, dacht ik dat ...
Ik vind dat het moeilijk is moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op een grote afstand.
Ja, er is een grote tijd.
Ik ben ouderwets.
Ik heb de kooi hier, yes!
Zeg ... hij ...
Maar de gebaren die niet veel kan veranderen, dan is het weer te gek.
Hij rent.
Prima, hij staat op een hele afstand.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben het er niet mee eens dat kinderen naar horende scholen gaan.
Het kan wel zo zijn dat er een ongeluk is.
De poes probeert het opnieuw te pakken.
Ik had geen zin. Ik kan het niet zien. Ik kan het niet zien.
Ik reed verbaasd naar de auto, ik keek naar de auto, ik was moe en vroeg wat ik was.
Ik vind het goed om te zeggen.
Hij kijkt omhoog.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik een auto-ongeluk oppikken, die ik had gezien.
Ik weet het niet.
Het is te kort.
Vroeger gingen we samen naar school.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat ook.
Ehm ...
Zo is het net als bij mij hetzelfde iemand in Amsterdam, dat kan ik wel begrijpen, dat vind ik niet leuk.
Hij houdt die plank vast.
Ik zie dat het gebaar niet uitmaakt, want ik gebaarde dat het gebaar niet zo was en dat ik het niet wilde.
Ik bedoel ...
Als je doof bent in een rolstoel kun je sneller naar het Gebarencentrum om te vragen wat er in het school gaat en daar gaat het me om.
Ik was boos jaar.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben het er niet mee eens, met je.
Ik heb een dove meegemaakt gehad, een dove vriendin, die een dove partner zocht en een aparte dove groep.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Voor mij is dit het gebaar voor februari.
Ze zei dat het niet mooi gaat is met de sociaal minder.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik ben het er niet mee eens met een aantal doven.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Als je dan snel praten in de communicatie.
De poes draaft snel.
Tja ...
Misschien vind ik het wel goed, voor mij is het goed om dat te horen.
Het is vertrouwd, he?
Dan kan je het gebaar gebruiken om te gebaren, dan is het belangrijk.
Hij zei: "Dat is aan het zoeken.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook ook in Groningen.
Het is net als bij de toekomst, dat is wel een afweging.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Doven zijn dove doven die doof zijn.
Maar als je het gevoel is dat het kind niet gehandicapt is, dan gaat het alarm af.
Tja ...
Hoe praten ze dan zonder stem, dat was prima.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb wel gemerkt dat in de gebarentaal gebarentaal wordt geboren en kan het met de gebarentaal gebarentaal makkelijker kunnen worden.
Ik zie zelf wel dat er veel nieuwe gebaren zijn, maar ik zie het niet.
Ik ...
Ik begrijp het niet.
Ik ben het er niet mee eens dat ik kan zeggen.
Maar meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
En als je op school vraagt te zijn van de fiets naar de fiets om te gaan.
Hij zoekt en zoekt.
Dat is het probleem met sommige gebaren, want in Groningen zijn het gebaar voor cola, en dan kan je het gebaar gebruiken om dat te kunnen maken.
Het maakt niet uit wat er is.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Wat is er in een rolstoel in een rolstoel of een blinde blinde blinde mensen in een rolstoel erbij, of een blinde blinde verstandelijk ...
In een groep groep in een rolstoel, blinden, en bij elkaar zorgen, enzovoorts.
Ik wil zelf dat ik zelf willen vertellen.
Doof zijn kan hij/zij zien dat ze dat niet zo zien.
Ik ...
Nu is dat heel weinig.
Dat weet ik niet.
Ik heb wel gehoord dat er in de Ammanschool niet alleen met stem, maar je kunt geen stem laten doen om te vragen wat er gezegd wordt en daar heb ik geen problemen in.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Vanaf er regels?
Wat is het kort!
Ik had geluk gehad.
Tja ...
Ik ben het met je eens.
Misschien is dat wel ongeveer hetzelfde.
Ik had zo de trein terug.
Ik geloof dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Ik ...
Ik heb wel de bovenkant van mijn opa klaar.
Een kleintje.
Toen werd er al aan het werk.
Tja ...
Het is net als bij een soort gebarencursus, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik ben het niet eens met gebarentaal en zegt dat er veel gebarentaal is.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik weet het niet.
Dat is hetzelfde.
Hij zag een meisje, omdat hij een rups wilde.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed gaat.
Hij rent weer terug.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Vroeger toen ik een jaar vertel dat ik op school iets heb gevonden.
Maar, je weet ...
Gebaren in de betutteling gebaren?
Ik ben niet zo zwaar doof.
Ik heb een dvd van in het gebarencentrum dat is niet overal hetzelfde, ze gebruiken allemaal dezelfde gebarentaal gebruikt.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
We waren erg diva's!
Ik ...
Dat is wel een verschil: de neiging hebben voor dove mensen.
Hij tilt het vloerkleed op.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar in een rolstoel is een abortus of blind ...
Maar als ze in de maatschappij ook gebarentaal gebaart dan kan het kind gebarentaal gebruiken.
Tja ...
Ja, dat weet ik niet.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Maar als je een aantal dingen hebt, dan kun je dat niet doen.
Ik ben het niet eens met dove kinderen.
Hij kijkt omhoog.
Zelf hoor ik zelf als dove hoorde dat ik zelf een test wilde.
Ik ben horend gehoord dat ze naar horende een horende een horende school kunnen gaan.
Misschien mocht ik het niet verplichten, ik mag het zelf doen.
Klopt, die van alles ophalen.
Autisme ...
Ik ben het met jou eens.//Ik ben het er mee eens, met je.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
We moesten hard beginnen met een tunnel, een tunnel, een sjaal en een muts.
Daar zit een bordje en daar.
Ik ben horend geweest.
Ik heb wel gehoord dat in de tijd van de tijd gebarentaal wordt gebaard, toch gaat het steeds meer beter.
Ja, in een horende wereld, dat er toch een andere wereld is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb wel een vriend, op de zwangerschap, voor mijn dochter.
Zelf vind ik dat een kind ...
Op school was het koud.
Als je dan weer geld kunt zien wat er gezegd wordt en dan komt het weer vanzelf.
Ik weet nog dat er weer nog nog een jongen, verdorie, maar hij had nog geen zin in, dus toen was er nog aanwezig?
Hij is in een rolstoel aan de gehandicapte is een handicap, dat is een opdracht van een oorhanger of een blinde in een rolstoel of een blinde verstandelijk verstandelijk een handicap is.
Voor de andere kant: een CI mogelijk, dat het kind doof is en dat is een afweging.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik had wel bewijs dat ik een jaar vertel dat een kind een CI krijgt. Dan zou ik wel een abortus plegen, want ik ben het vergeten.
Ik ben een keer naar het ziekenhuis gebracht, met een andere stad een CI te laten gaan.
Dat zijn zijn aparte 'gehandicapt' gehandicapten, die zijn welkom.
Nu komt er nog steeds meer bij.
Niet in de klas.
Anders is er een andere discussie, dat is leuk.
Er is een kast met postvakken.
Ik was het er niet mee eens om iets op te schrijven.
Dat is een synoniem.
Wat moet ik dan zeggen?
Hij zei dat ik wel een keer met een paard wilde.
Nu zijn er veranderd.
Ik vond het wel erg.
Dat ook.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat Groningse Groningse gebaren gebruiken.
Kijk, te gebaren.
Dat is makkelijk in de toekomst, dat is makkelijk.
Dat was echt wat.
Dat is beter.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het zelf over.
Tja ...
De moeder keek naar mij, en ik keek naar rechts.
Ik bedoel ...
Hij hoort dat doven in een groep een groep doven bij een groep doven bij een groep doven in een groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Voor mij is het beter om een doof kind te krijgen.
Hij staat stil en knikt.
Hij doet het over en zegt dat het een appelmand is.
Dan wordt er te veel voor de thuisomgeving en dan denk ik dat dat niet goed is.
Ik vind het wel mooi, in Amsterdam gebaren ze in het westen wel veel gebaard.
Maar thuis was hij het stil.
Maar in een vogelkooi.
Ik wil het graag zien dat een kind een CI krijgt. Dan is er een dove vrouw die ik een goed wilde.
De poes gooit 'm neer.
Eigenlijk is het een beetje hulpmiddel.
Ik vind dat een kind een CI geven, er is een dove vrouw die ik voor een dag, een dag, van een rechter is om te vragen wat er gezegd wordt dat er voor een half uur in een half uur gaat, dan is er een half uur per dag, meer niet.
Omdat ik zelf wat gebaar weet, dan voel ik het gewoon.
Ik heb een keer meegemaakt in de pauze, er was heel veel gebarentaal nodig, ik heb er ook veel geleerd.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb het eerst eerst gedaan.
Dat er in één uur een geschiedenis of in de geschiedenis in het zuiden of in de geschiedenis of er in de geschiedenis oenig les wordt gegeven in de klas.
Hij rent ervandoor.
Daar ben ik het verhaal mee eens, dat ken ik ken dat ken ik ken het verhaal weer.
Ik neem ook wel een nieuw gebaar voor e-mail voor mij.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
O, ik was opgelucht dat hij een appel wilde.
Weg ermee!
Ik heb zelf een aantal bedacht.
Hoe krijg ik 'm aan.
Hij gaat omhoog.
Hier staat een muur.
Je kunt het organiseren.
Dat is echt een echte taal, een eigen taal, geschiedenis, eigen normen en geschiedenis, dat zijn echt moeilijke gebarentaal.
Ik had wel zin in de auto, ik ben daar ook hier bij.
Het is zo dat er zo weinig gebaren zijn, dat er zo enorm veel is.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het is hier over horenden.
Eigenlijk was het nog niet meer en ik heb nog geen zin mee.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld zelfstandig zijn.
De aap komt met een aap.
Je moet goed doen om te doen dat je op school iets kunt verstaan, je kunt gewoon abortus laten weghalen.
Hij balanceert.
Er is een vensterbank op.
Ik ...
Ik moet goed schrijven.
De horende mensen! Ik zou het laten weghalen.
Hij gooit het doek van de kooi.
Ik zou een CI plegen.
Ik vind dat een dove een gehoorapparaat en een CI erin stopt.
Dat is ook moeilijk, dat is wel moeilijk, dat is toch makkelijk voor die situatie.
Probeer het maar, die neem ik over.
De poes kijkt uit het raampje.
Dat kan.
Hij loopt achter mij aan.
Maar, ... ... zeg maar in de toekomst.
Met fladderende armen.
Kom, kom!
Ik heb er echt ervaring mee.
Ik vond dat prima.
Het gebaar 'Senseo'.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu, bij mij is het zo dat de oude gebaren voor mij.
De aap draaft en snuffelt aan hem heen en weer.
Het is wel makkelijk om iets mee te luisteren.
Dat is beter, ja.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het niet eens met die stelling.
Er waren een andere vrouw die ik voor een paard wilde.
Dat kan.
Met een groep doven in Amsterdam zijn van de regenpijp.
Ik ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Een kleintje.
Of ik iets leuks heb meegemaakt?
Hij valt op de kabel.
En hij schrikt.
Daar komt de vogel aan het eens.
Ik was zo blij dat het ernstig jaar was.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik vind dat een kind gebarentaal nodig is voor dat twee voor een kind.
Plus hij ook de vogel.
OK, OK.
Dat is een misverstand.
Ik ben het met je eens. Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ik heb het gevoel dat in de klas nu een keer naar school gaat.
Ik weet het niet.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik ben niet in een horende familie in de klas.
Hij zit te schommelen in de regenpijp.
Ja, klopt.
Hij gaat daar een regenpijp in.
Maar in een rolstoel of blind ...
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden in de bloem.
Hier is het raam.
Ik wil graag een CI willen om een CI te willen hebben.
Alvast aanpakken.
Wat dom.
Ik ben het er niet mee eens met wat hij zegt.
Ik heb ook wel een keertje ...
Ja, ik ben het daar niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens?
Maar dat is niet jammer, dat is toch een grote discussie.
Maar toch is het jammer dat in een klas een andere groep is, een CI heeft.
Dus ik keek naar wat ik vroeg wat er was.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
De deur zei: "Ik kan het niet volgen.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, waren de hele tijd.
Ik vind dat niet.
Ja, inderdaad.
Ik ben het met je eens. Ik kan het niet volgen.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Als je dan de voetstappen op het werk bent ...
Dat is een afweging.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik ben het niet eens met stem.
Stel dat het afhankelijk is van een dovenomgeving, been.
Hij gooit het gewicht.
De lift is daar.
Ik gebaar het zo.
Tja ...
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger was er een sterke uitwisseling, een balie.
Nou ja, en ik zie het ook niet, ik kan het niet meer zien.
Dat is een CI. Dat is een CI.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik geen zin voor.
Voor mij is dat niet nodig, dat vind ik niet nodig.
Dat weet ik niet, ik geloof dat ik het niet moest doen.
Nee, dat is omdat ... zeg maar ...
Op school of ik?
Voor heel gebaren.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik bestel dus twee kaartjes.
Het gebaar voor jarig zijn.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik zei dat ik nog niks kon schrijven.
Ik vind dat belachelijk.
Vroeger toen ik een jaar of veertien jaar oud was.
Er is een kast in de lucht.
Nou, met die helling.
Daar ben ik blij mee.
Er is een vensterbank en een raam erboven.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens, dat ben ik voor het eens.
Ja precies.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik weet het niet.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is beter om een andere gebaren, dat is een andere vraag.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, maar ...
Maar ik weet nog wel wat ik daarvan vind.
De koffer gooit-ie weg.
Toen kwam er nog een verschil in was er nog nog meer waren?
Ja, met een handicap zijn er meer mensen in een rolstoel, die zijn wel veel mensen die niet veel kunnen leren.
Het was een beetje discussie, maar de hond was helemaal gestolen.
In de tram ...
Laat maar hoor.
Ik zou het niet doen.
Vroeger was de oude vrouw.
Hij vroeg wat er aan het gebeurt.
Zeg, ja maar ... laat maar.
Dat klopt.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Er is een vensterbank in de kooi.
Dat hangt af van de situatie.
Oh ja, ook hetzelfde.
Zo is het anders.
Je kunt geen gebarentaal gebruiken, in NGT kan praten in het westen, dat is beter om er inhoudelijk zoveel mogelijk uit te kunnen leggen aan te leggen wat er aan te kunnen doen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar zich toe.
Ik heb een keer meegemaakt dat hij naar het ziekenhuis gaat, maar je kunt geen abortus laten doen om te vragen wat er aan te doen.
Daarboven is het raam.
Vroeger gebaarde ik niet meer.
Ik ben het er wel mee eens.
Toen ik iets vertel werd dat niet zo weer.
