Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is de communicatie met die mensen.
De poes komt naar beneden naar de poes.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus liep ik naar de bus.
Oh ...
Oh ...
Ik was er niet op nagedacht en ik was er ook niet voor.
Of het verhaal is of iets ruzie of zoiets.
Nou, maar ...
Dat is nu een leuke tijd.
Ik zei dat hij even even even wilde.
Ja zeker, soms ...
Wat hij zegt ...
Dus ik liet het maar, het was gezellig, dus ik ging 'haven'.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Maar in mijn familie is het niet de eerste van wie ik een tolk niet nodig heb.
En Tweety rent de kooi uit.
Zijn vuisten gebald.
Dat hoefde het niet uit.
Als het kind horend is ...
Het maakt het levendig.
Die staat een vogelkooi.
De tweede ...
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als je bijvoorbeeld naar jezelf kijkt, je kunt zien je als je tegen gehandicapten kunt zien door gehandicapten of zoiets ...
Het lijkt ook niet zo dat het lukt, dit is niet zo zo.
De poes, die komt eraan.
Hee ...
Oh ...
Dat ook.
Dat was 't.
Ik kon niet gebaren.
Ja, ik denk dat het ook te maken heeft met ...
Ik ging vroeger nooit op mijn dochter en mijn dochter en mijn dochter ook.
Er hangt een doek op.
En toen werd er natuurlijk een CI, en de rest van de ontwikkelingen.
De tram komt omhoog.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Nee, omdat je een doof kind zou hebben en je krijgt gebarentaal niet goed gebruikt.
De juffrouw zei dat ik wel op een dovenschool voor, maar een horende is een horende rijdt en daar heb ik een dove over, dus ik ben hier blij mee.
Dan moet je je er wel om erbij om erbij te schrijven.
Ik kon wel zeggen dat het beter te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat het werk niet gaat.
Het gebaar 'computer' is jouw probleem?!"
Dat maakt niet uit.
Maar je hebt een dove in de dovenschool en dovenschool om te gebaren.
Maar ...
Ik heb geen ervaring mee.
Daarna komt het klaar.
Nu is er een nieuw gebaar, het is juist aantrekkelijk om het op te schrijven.
En als mijn dochter wat moet vragen, dan moet ik haar vragen wat het moet zeggen.
Ja, maar ...
Daar staat een deur.
Ik vind het goed dat het goed was en ik geef het lekker.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Een USB.
De poes doet de achtervolging.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb het al over, een tolk ...
Als je echt het gebaar voor Heineken is, dan moet je het van het hoofd lezen om het op te schrijven.
Maar als er wel een probleem, een wijziging is, dan was er een sterke vraag.
Hij trekt de handdoek weg ...
Bij mij is de term 'gehandicapt' klein, maar ik zie dat wij als gehandicapt, maar wij kunnen wel wel eens zien wat wij zo zijn.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat nog meer?
Ik kan het wel begrijpen, maar het kan wel wel begrijpen wat je bedoelt.
Ze zien het als een eigen taal, een eigen groep.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat het belangrijk is dat de gebarentaal niet kan.
Dus ik heb het niet eens dat ik geen Duits hebben om te gebaren die in het algemeen gaat, dan kun je dat ook van zijn.
Tja ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik had wel bedacht dat ik had gezien.
Nee, het was niet waar, want je hebt het gebaar voor de rest van het onderwijs.
Ik heb het gevoel dat in Groningen niet veel overgenomen is of het echte gebaar voor internet, dat is een lange vraag.
Tja ...
Het is hun eigen verantwoordelijkheid.
De CI wil een CI eraf halen.
Tja ...
Toen ik wakker werd, werd ik met mijn trein.
En de vrouw staat ernaast.
Ik ken het zand in de regenpijp.
Dat is makkelijker.
Maar wat ik nu zie is dat het Gebarencentrum met het gebaar voor anderen is, dat weet ik niet.
Nee, dat mag niet.
Maar de doven zullen wel altijd altijd blijven.
De poes.
Doven horen hun gehandicapt.
Als je kind naar de Ammanschool gaat, kun je naar horende school naar horende clubs, gegaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
En als het zo droog is, dan zou ik het nu wel begrijpen.
En hij laat de koffers halen?
Dan kun je je in je aanpassen?
Ik denk dat het ook rommelig kan zijn.
Nu hebben ze geen zin om nu te weten.
En dan is-ie klaar.
Het lijkt me wel grappigs, want ik zat op de computer.
Ik heb het geluk gehad.
Gelukkig voel ik me me goed.
Nu zie ik dat het nu ook zo is dat ik Groningse gebaren zie.
Ik heb liever een dove zonen.
Hee ...
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Maar het gaat wel om geld in een bestuur te hebben.
De kat houdt zich stijf.
Maar het gaat erom dat het kind blijft ...
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange vogel.
Dat is ook ehm ...
Dan lopen ze en dan kwam het helemaal.
Ja, precies.
De poes is in zijn poten gegaan.
Ik weet het niet.
Een dove vriend van mij wil graag een dove broer hebben.
Ik denk dat het wel logisch is dat het logisch is dat het logisch is dat het is logisch.
Maar je ziet het niet nodig om wat je zegt dat je het niet kunt combineren van wat je wilt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar wat je zegt als je gehandicapt bent als je een doof groep hebt apart van een groep zouden zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Ik geloof dat het een appelmand is.
Hij is doof.
Maar het was niet goed om een half te krijgen.
Mijn vriend reed naast mij aan, en ik zat op mijn tassen met tassen met de auto en reed achter mij aan.
Doven kunnen ook hun eigen behouden.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam ik mijn dochter op mijn mond, ik zat op mijn dochter, ik zat op mijn arm.
Een doof kind kan ik moeilijk lopen.
Hij haalt een hoedje op.
En hoe?
Net of dit gebaar 'e-mail' kende ik ook altijd zo.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet wel beiden gebruiken, je hebt er ook bij de familie.
Eh ...
Ik had ook wel veel meegeholpen, maar ik heb wel pijn mee.
Hoe moet ik dat niet eens dat als ik iets vertel dat ik blind ben van een regenpijp.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat dat moet blijven.
Ik vind het wel belangrijk dat ik voor sommige mensen op een bepaalde manier ga, daar heb je die twijfels over.
Ja, dat klopt.
Horenden hebben ook veel genoeg genoeg.
Met als dove hoorde ik dat niet.
Ik ben het er niet mee eens met wat ik zie.
Ik heb ook zoiets ...
Een ander mening kan zijn: 'Laat kan ik niet.
Oh ...
Zeg, luister eens.
Hij kijkt op een lange houten houten houten houten Alto.
Dat weet ik niet, dat is het.
Gewoon vlug.
Daar ben ik het mee eens.
Of als je naar het clubhuis gaat, ben je het er mee eens met je.
En ze waren dus wat.
De bal valt op de grond in de poes.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een doof kind laten doen.
Ik heb geen verstand nodig, het is nu een voorbeeld.
Maar ik wilde niet gaan, ik was wel nieuwsgierig.
Maar ik denk dat het voor jou wel een heel orale gebarentaal, maar je hebt wel veel verschillende gebaren, maar ik gebruik het niet.
De kat houdt zich stijf.
Hij houdt een bowlingbal.
En gaat ervandoor.
In de familie van de familie van de familie besluit dat ik een CI niet zou nemen.
De poes, die zit in zijn grote boog.
Zeg ...
Ik kan het zelf zelf niet zelf helpen, zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met horenden kunnen ze gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie niet wat er gezegd is dat ik als dove visueel ben.
Misschien is het zo dat ik het soms niet kon zien.
Maar in de familie is het misschien goed, maar goed.
De kat komt omhoog.
Jij ... oh ...
Gehandicapten in een rolstoel zitten, blinden hebben een gebrek, omdat ze in een rolstoel zitten of een Wajong hebben.
De handvorm van zijn eigen woorden, dat was het.
Ik reed toen aan mijn fiets en ik rijd naar mijn fiets terwijl ik mijn auto was vluchten.
Ik heb dat geluk gehad.
Ja, dat klopt.
En als gevolg daarvan was dat het gevolg is dat de top van de regering.
Ik heb zelf wel veel ervaring mee.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Dan ga je daarheen.
Zo heb ik geen idee.
Wat deed z/hij? Spelen.
Hij wist niet wat er gezegd is en ik dacht dat het zachter was en dacht logischerwijs dat het koud was.
Als ik een voorstel oppikken, die mij niet goed begrijp, dan kan ik het wel begrijpen.
De poes loo...
Dat het nu hetzelfde is is niet hetzelfde als de vorige, wat gebeurt er dan?
Bij de gehandicaptensport om werk te maken voor het oor? kind.
Toen kwam ik boodschappen doen en toen zag ik een ander gebaar.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zit er een nieuw gebaar, het gebaar voor bloem was voor ethisch?
Ik bedoel het als een kind ...
Ze hebben een CI om te werven?
Dat is duidelijk voor mij.
Ik vind dat goed met een eigen taal, een eigen taal, eigen gebarentaal zijn eigen gebarentaal gebruikt.
En de tram wordt dan kleiner.
Ik denk dat de CI ook niet meer is voor de mensen.
Dan, daar ging de poes.
De kat houdt zich stijf.
Daar ben ik het niet mee eens.
Wat je vindt dat vroeger op een feest nog slechter is dan heb ik een publiekswissel.
Dus hij staat nu met de handen in de hand.
Hij tilt 'm neer.
Daar gaat hij in.
Het is zelf ook één ...
Dat is niet erg.
Maar als ik een dove ontmoet.
Nee, ik bedoel het vroeger niet dat het vroeger gelukkig was.
Oh ...
Maar ze willen graag het willen dat het kind graag wil zijn, het gaat erom dat het veel is, maar dat wil ik niet.
Als je doof bent als je blind bent als een doof kind blind is, zou je het wel laten weghalen.
De kat springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je dan praten.
Ik bedoel, je hebt het beste om er op te schrijven, je moet blijven vier of vier jaar.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel grappig en ik heb er wel veel last van.
Hij draagt die doos.
Bijvoorbeeld als ik een dove gehandicapt ben ...
Hij haalt een ingewikkelde bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Maar aan de andere kant is dat niet zo, voor een dove is een ander verhaal, het is maar een moeilijke uurtje of een spermadonor met een licht blind, dat is niet zo.
Het loopt schuin naar beneden.
In de familie is het al met de eerste keer dat het nu een eerste gebaar voor elders tegenkwam.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan neem ik het idee van het feit dat het niet lukt, maar het is wel gekalmeerd en er is geen samenwerking meer.
Tja ...
Je kunt het zelf bedenken.
Wat is er dan?
Er duiken flats op.
Nee, wij hebben een lichamelijke handicap.
Ik zei nog dat ik een jaar of elf a vijftien jaar oud te gaan was kreeg ik een publiekswissel.
Het is duidelijk.
Mijn ouders zijn dood.
Toen het afgelopen was, weet ik dat ik het muurtje op mijn tas had gezeten.
Mensen in een rolstoel, een rolstoel, een mongool, een mongool, mongool, het gehoor ...
Ik had het gevoel dat ik voor het werk bij het werk bij het werk, bij de buikoperaties van het werk, bij de buikoperaties van dit werk, dat dit het werk voor werken.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
Loopt naar beneden.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren bij een ander; dat is ook minder.
En zo reed ik hard met de auto aan.
Ik deed het daar wel op om iets op te schrijven.
Paniek in de tent!
Maar een rolstoel ...
Maar dat heb je wel veel contact met sociaal is niet minder geworden.
Maar voor een groep een CI is een waterplas.
Zelf heb ik dat boek gezien.
Hij trekt de handdoek weg ...
Over een cultuurschok!
Ik heb een man een ander voorbeeld, een ander voorbeeld, een ander aantal andere rijdt waar iedereen met een andere baas die hij/zij niet kan doen.
Ik kijk niet.
Hij gaat de lucht in.
Vanwege de gebaren.
Die de vogel kijkt naar beneden.
Dat gebeurt het geprobeerd.
Wat is dat nou?
Maar dat kan ook, net als met een gehoorapparaat.
De kat houdt zich stijf.
Toch vind ik het niet prettig om niet doof te zijn, maar ik vind dat niet prettig.
Daar is een man.
Vroeger hadden we ook veel met z'n allen drinken.
De kat houdt zich stijf.
Nu komen er nog niet, dat er nu nog meer?
Dan zeg ik: "Waarom zou ik het wel zien om het op te kunnen gebaren.
Zeg, maar ...
Misschien dat het zoiets is?
Het bal, een bal, met een doos te halen?
Dat vind ik.
Op de communicatie van mij was de communicatie met de communicatie op de communicatie met de communicatie op de communicatie met de communicatie met de zin.
Ik wilde daar wel wel begrijpen, maar toch begrijp ik het niet.
Hij kijkt ...
Ik kon zien dat ik niet goed was, dat ik niet gezellig kwam in mijn hand ben geraakt.
In de trein was de weg, op de bus?!
Ja, een beetje ...
Dat is niet mooi, maar het is niet mooi, maar voor mij is het afgelopen.
Ik begrijp het wel zo.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Dat is de vogel.
Er duiken flats op.
Ik ging snel met de tijd mee, maar ik heb wel veel meegeholpen, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is zo heet, ik heb daar wel veel problemen mee.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein ...
De horenden kunnen ook praten, maar ook al die verschillende dingen.
Maar je hebt heel veel iets op, ik ben het er mee eens, ik ben het vergeten.
Echt waar?
Maar ehm ...
Zo is het zo.
Zeg, maar het is ook zo dat er veel nieuwe mensen zijn, maar het is wel veel afgelopen.
Ik heb er wel zin in in mijn familie, maar ik heb wel veel meegeholpen, maar ik heb wel veel meegeholpen, maar ik ben het er niet mee eens.
De man komt aanrennen.
Oh ...
Dat is een aparte probleem.
Eh ... hij zei: nee, sorry.
Maar Nederland is ook al alles al af?
Maar toch is het niet erg.
Toen kwam er een ander gebaar, een ander gebaar.
Ik voel me er niet zoveel.
Nee, ik bedoel dat ik ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat de trappen op.
De juffrouw zei dat ik niet zo op mijn dochter, kon gaan.
We waren twee weken per week één of logopedie.
Tja ...
Maar dat maakt niet uit, een gebrek is niet goed voor de situatie.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Een voordeel.
Je hebt gelijk.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen een CI dat het kind een CI zou nemen.
Het lijkt me wel grappig en ik vond het wel grappig en ik wist niet waarom.
Hij kan niet praten.
De man, die oma, die zit ernaast.
Dat had ik echt niet gehad.
Ik deed het daar niet op om iets op te schrijven.
Het hangt ervan af of het de gebarentaal.
Hij gooit de bal omlaag (in de regenpijp).
Een seksuoloog, subsidie.
Ik heb er ook geen website van.
De kat houdt zich stijf.
En wil je het graag met gebaren om te gebaren.
Ik bedoel ...
En nu ...
En luistert.
Als ik een groep in een groep tegenkom, dan kan ik wel goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes draagt-ie ernaartoe.
De gemeenschap op mij is dat niet zo, zij kunnen niet kunnen volgen.
Zo waren er verschillende dingen.
Dan komt de spraak vooruit in de familie en dan de kinderen en de kinderen leren met elkaar geleerd.
Ik zei dat ik ook niet kon vertellen over een zwemclub die ik niet kon schrijven.
De kat springt naar binnen.
De hond kon niet dicht en kon ik het niet meer vinden.
Ja, maar we hebben ook wel over doven die ook hetzelfde zijn.
Doven hebben een doof kind en een doof kind, daar ben ik doof.
Legt 't weer neer.
Ik zou graag graag willen dat je doof of horend bent.
Ik was blij om koffers te gaan.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is de Nederlandse gesproken taal.
Maar het gevolg is dat het belangrijk is dat er zo weinig gebaren wordt verspreid.
En hij tekent.
Het is goed om te zien.
En dan keek je je naar het clubhuis, dan keken we ons naar elkaar.
De tweede of een tolk of via een groep of een Wajong of oorhanger is het regionaal.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het was een kind 'e-mail'.
Ik heb geen idee.
Jij ...
O ja ...
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Wij stonden allemaal bang en toen nog zo naast ons was de weg, ik zat ernaast.
Dat is goed.
Maar toch is het ook net als de vorm ...
In de toekomst is dat niet zo, dat is niet de bedoeling, dat is niet nodig.
Ik heb er echt geen problemen van.
Tja ...
Ik zei dat het vroeger nog nog nog niet was, bij vroeger nog nog niet.
Ik vind het wel goed dat de Groningse gebaren blijven, maar ik heb er zelf niets mee.
Over NGT.
Dan vallen iemand in een grote slechthorende en voelde zich af in een grote groep.
Een groep ...
Een draagt een grote doos.
Dat is een afweging.
Het gebaar voor vreemd, maar ik heb het al eerder meegemaakt.
Een punctie. Dat is een beetje...
Ja, klopt.
En toen heb ik de hele tijd nodig, maar ik ben het er niet mee eens.
Doven hebben een gehandicapt kind en daar horen wij een gehandicapt beetje.
De kat springt naar binnen.
En als je zo vaak dan is het zo dat ik zal lachen!
En zo verdwijnen ze.
Om de vogel te pakken.
De CI eraf en dan zijn de ontwikkelingen.
Daar is een bovenraampje.
Er stond maar aan het water van de muur.
De kat houdt zich stijf.
Ik heb er veel meegemaakt.
Dat is de eigen keuze.
Ik zag het nog maar even en ik negeerde het op.
Als je het niet begrijpt, dan is het mooi om te vragen wat je dochter voor mijn dochter bent.
Daarin is de poes.
Zij hebben wel een paar kleine mening.
Regionale verschillen is hun eigen taal.
Nee dat hoeft niet tegen mij heen je hebt een ander verhaal.
Ik bedoel het niet.
Wat erg.
De poes zit ernaast.
Maar op de vraag of ik een nieuw gebaar niet mooi vind, dan neem ik het over!
Dat weet ik niet.
Ik ga niet stemmen.
Tja ...
Hetzelfde op die school, omdat ik een keertje zou hebben, omdat ik een keertje zou krijgen, omdat ik een groep ben.
Het gebaar 'computer' was vroeger ook zo ...
Het kind wordt geboren en dan komt er wat met een gehoorapparaat.
Een man draait om een grote afstand.
Maar ik heb ook wel zin dat ik dan ook heb meegemaakt?
Maar je hebt het er niet over of in gebaren ...
Ja, dat is al heel wisselend.
Maar ik ken wel wat ik ken die ken die ken die ken en die ken ik al.
Je hebt een vorm van in zijn eigen identiteit, in Rotterdam op school is de eerste taal.
Daar is de vogel.
Aan de overkant is een straat.
Ja, ik ...
Zeg, ...
Maar als je ziet dat de CI niet goed is om te testen of horend te zijn.
Ik noem bijvoorbeeld een gebrek ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is de gebarentaal gebarentaal voor de gebarentaal.
Hij pakt de vogelkooi op.
Maar als ik zie dat mijn vader ...
Als je dat doet, dan komt de aandacht wel om geluid te hebben aan te bieden.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel jammer dat je ergens niet kan volgen, maar voor mij is het wel andersom.
Op de onderkant van de vogelkooi.
Loopt naar beneden.
Zeg, maar een horende vindt het erg.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk, dat heb je toch ook niet gevraagd.
Ja, samenvoegen.
Wat zegt hij?
Dus hij schiet naar beneden door de lift.
Ik ben het er niet mee eens in mijn werk.
De orgelman komt naar hem.
In Groningen is de eerste tijd opgericht.
Als ik een gebaar niet weet, dan begrijp ik het.
Ik weet het niet.
Maar werk voor werk voor mij op een uurtje was dat ik voor mezelf op bezoek ben geweest, ik ga daar altijd op tegen, ik denk dat dat niet zo zo was.
Dat is een aparte groep, dat is het.
Ik had al eerder gezegd dat ik het al had gezegd.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Horenden moeten goed luisteren.
Het vervoer was voor het eten, je hebt het beste met stem, maar dit gebaar voor jarig zijn.
Vroeger toen ik opgroeide, werd ik vroeger op mijn werk.
Nee, maar als ik als dove zwanger zou zijn dan zou ik wel een abortus plegen, dan zou ik wel blijer zijn.
Het blijkt dat de oma wist wat er was.
Waarom zou ik?
Ik ging naar Hamburg met de overkant naar mij toe.
Het is wel moeilijk om te kunnen zien in de horende wereld te gaan.
Ik neem het over jou over.
Ja, klopt.
Vanaf ongeveer ehm ... eigenlijk ...
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik was nog net op de computer.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
En dan is-ie klaar.
Het gebaar voor vlug ...
Voor mij is de beter de gebarentaal erfelijk, maar dat is niet makkelijk.
De baas kwam al aan het opruimen.
Ja, inderdaad.
De kat komt omhoog.
Misschien was er een sterke Dovengeschiedenis, aan het vele duwen dat het niet goed is, maar ik heb het niet over 1950, zo moet ik het zelf afronden, maar dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Oh ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gelaten.
Dan kan ik het goed volgen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Horende mensen die ik nu nu ga vertellen.
Tja ...
Nee hoor, je hoeft niet op een dovenschool gezeten te hebben.
Ik ben het er niet mee eens dat de Nederlandse taal zo bestaat.
Ik heb nog nooit meegemaakt in mijn schoonzoon die met haar stem, maar de stem nog niet.
Hij kleedde zich in het onderwijs?
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Dat is een half discussie, dat klopt, je bent vrij om te volgen.
Op de bovenleiding.
En hij legt hem op de plank staan.
Dan loopt-ie Sylvester terug naar boven.
Tja ...
Waarom zou ik het wel volgen, dat vind ik niet nodig.
De horenden moeten ook dat in de horende wereld is.
Dat betekent dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Wat bedoel je?
Nee, dat snap ik.
OK, een horend kind ...
Het is echt een moeilijke keuze.
De deur zei: "Dat kan niet!"
Ga jij het zo.
De muur is in paniek.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar ik heb ook wel veel gebaren die aan het gebaren is.
Hij vroeg of je iets op een trein, het was aan het zoeken.
Maar een zwaar gewicht.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag die toekomst moeten onderzoeken, want dat kan ik ook moeten aanpassen in zijn toekomst met de mensen.
Voor de stem, voor de stem, om erbij te hebben voor de stem voor de klas te zijn.
Hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Tja ...
Oh ...
Ik vind het wel belangrijk dat je het niet lukt om het op te schrijven.
Ik deed het daar niet op om iets op te schrijven.
Maar ik weet niet wat er gebeurt.
Ik ben hier blij mee.
En Sylvester draagt het gewicht.
Oh, nee!
Maar vroeger was er ook geen testen.
Ik vond het wel leuk.
Hij zei dat de ontwikkeling echt veel dingen.
Ga jij of Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Daarom is een CI-kind met een dove vrouw, die haar broer is.
Horenden hebben hun eigen eigen cultuur, die zijn eigen behouden.
Ik heb liever een dove in gebaren, ik begrijp het niet.
Maar als je een doof kind zou krijgen; dan zou ik wel een abortus plegen, daarom vind ik het wel goed.
Een vader had er geen verstand op.
Nou, daar is een poes, een poes, die kijkt ophalen.
Bedoel je dat doven op een dovenschool niveau die er zijn, dat ze op een dovenschool durven in een rolstoel durven en daar ben ik het wel mee eens.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan de telefoon.
Ja, maar ehm ... hoe zijn er veel tijd ...
Stel dat het een probleem is met de trein, dat is niet zo.
Dan komt hij even mee.
Hij balanceert.
Voor mij is dat niet zo, voor een kind is het misschien niet meer zo.
Zie je, we hebben het over zijn hele lichaam.
Maar NGT is NGT.
Maar toch is er wel één taal.
Nu is er niet, want nu is het niet meer ...
Maar het moet wel verplicht worden.
De poes ging snel naar beneden door de keeper waar de nieuwe gebaren kon gebeuren.
Daar staan twee benen.
Dat kan, maar dat is niet leuk om die niet te kunnen maken.
Maar ik heb wel gemerkt dat in de toekomst op een begrip dat ik niet op een manier moment heb ik een aantal dingen, maar ik heb daar geen problemen mee.
Maar als hij een hulp heeft.
Nee, maar je mag niet goed hoor, in een horende is er een goed gebaar, in een horende moet je op je luisteren.
Oh ...
Het is wel zo voor mij is het logisch dat de ouders doof zijn, maar dat is niet makkelijk.
Hij heeft het hoedje op.
Ik zei tegen haar dat ik wel op een dovenschool kijk, maar als dat zo zo is dat ik doof ben, maar wat gebeurt er weer door.
Mijn ervaring is ...
Er is een conciërge op een hotel.
Als het niet goed is ...
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Daar naast de derde, de auto zat goed en ging op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Hij houdt het gewicht op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets op te luisteren.
En luistert.
We voelen steeds meer en toen moest ik wel naar de kassa.
Maar ...
Ik vind het belangrijker dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Dus ik gaf naar de avondschool, met metaalbewerking en dergelijke.
Vroeger kwam er een andere dingen, voor mij was er veel werk.
Ik trok me dood.
Het gebaar voor water, zo neem ik het niet over.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb daar een andere mening.
Ik denk dat het logisch is dat is logisch.
Als je op een dovenschool bent heb je ook een eigen cultuur?
Nu is er een informatieavond of vijf jaar geleden.
Een meisje, net op een rolstoel, waar ik wakker werd, kon ik met haar auto naar voren.
Het klopt wat jij zegt.
Dat klopt, maar eigenlijk is het eigenlijk wel even belangrijk, omdat je bij het algemeen kunt gebaren.
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven. Maar het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me er niet voor.
De hond stond heen en weer.
Maar een kind ...
Ik vind dat rommelig.
Ik denk dat het koud moet zijn, maar ik zat er niet op wintersport te gaan.
Oh ...
Dat klopt.
Maar het gaat erom dat je het begrijpt.
Vroeger toen ik klein was.
Maar het was niet aantrekkelijk om te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij licht de kooi en de kooi vast.
Ik was net op de eerste keer in Amsterdam in Groningen in Groningen met mensen in Groningen in Groningen in Groningen op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Ik kan het niet volgen.
Dat is duidelijk.
Hij/zij mag zelf naar binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat dat zo is.
Dat vind ik jammer.
Je hebt stem erbij en je stem erbij zo.
De sportbond zat op een uurtje en nog een uurtje en nog iemand, hij is gewoon veel heel veel ...
De ouders waren al dood.
Het kind zou graag een kind willen zijn.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat is dat nou, wat betekent ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
De volgende morgen was het gevolg dat ik wel hard op mijn hand kon rijden.
Het was wel makkelijk voor een lange piet.
Ik heb wel gelijk ...
Tja ...
Dat valt me af.
De kat springt naar binnen.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens met wat ik zie.
De hond valt naar beneden.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Maar als het kind al ...
Ik denk dat het voor haar tijd is dat ik meer contact heb gevlogen.
De oude vrouw!
De volgende morgen was de eerste keer dat de groepen niet meer was!
Ik heb een echte taal, gebarentaal is belangrijk.
Gebaren, of oraal?
Oh ...
Wel goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is eigenlijk ook als ik een nieuw gebaar zie, dan dacht ik dat dat ongeveer af.
En de kwaliteit van de gebaren van de ontwikkelingen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar wat hij bedoelt is dat in de toekomst al de gebarentaal leeg is en dat is niet de eerste taal.
Wat plotsdoven en slechthorend?
Dat blijf ik.
En dat wipt nu.
De kat houdt zich stijf.
Hee ...
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij kijkt ...
Dat is omdat er veel variatie is heb je nog veel van contact met elkaar.
Ik heb er wel veel over, net op het Gebarencentrum.
Die staat vóór de kooi.
Ja, je hebt één dochter ...
Voor mij is het erg.
Ik zat daar niet tegen tegen haar, maar ik zat daar nog twee van.
Tja ...
Hij tekent.
Maar hij ging naar binnen.
En hij schrikt.
Hij had een paar een schok.
Hee ...
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Samen zijn er meerdere dingen.
Als je niet kent dat als je blind bent als je blind bent ...
Horenden zien dat hun gezicht doof te zijn.
Dit voelt er ook gebeuren, ik heb wel problemen mee.
Die horenden ...
Toen zei ik tegen mijn vriend: "Weet en mijn dochter kon ook lachen, mijn dochter was ook bezig met de computer.
Loopt naar beneden.
Jij hebt het verhaal ... je hebt het gebaar voor februari.
Vroeger toen ik het niet had gezien.
Maar je hebt het er ook niet bij als je iets niet kunt schrijven.
Maar ik vind het wel wel dat ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Tja ...
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan een uurtje en er was geen keeper, wel alle alle gebaren, daar wilden we niets meer naar de nieuwe Gebarentaal gaan.
Je ziet een piep.
Weet je wel, maar ik was er niet tegen, ik loop daar niets mee.
Toen ik klein was, heb ik een aantal dingen, maar ik heb wel veel contact met horenden.
Hij draaft ervandoor.
Ik heb ook gemerkt dat doven wel zelfstandig kunnen zijn.
Hij tekent.
Maar hoe in gebarentaal?
De woordenschat van het westen, dat is wel normaal.
Je moet wel bewust maar je kunt wel medicijnen met praten, maar ...
Ik zie dat de onderlinge tijd meer een CI nemen en een CI te nemen, je leert geen CI, voor een dove wanneer je met een dove familie die goed kunt gebaren.
De oude vrouw daar, die zit ernaast.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat vind je ervan dat het nieuwe gebaren moet worden aangeleerd.
Dat is vergelijkbaar met doven, dat is wel makkelijk.
Ik wilde graag nog wel begrijpen, maar ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Dat is omdat je vroeger op de eerste plaats kon begrijpen wat het gebaar betekent.
We reden lang met de auto, maar we gingen nog niet om.
Maar een CI is ook hetzelfde, dat is grappig.
Vroeger had ik het gevoel dat ik het nu niet meer weet.
Dan ...
Hij kijkt naar de vogel.
En de kwaliteit ...
Ik hoop dat ik het niet zo zou doen.
Dat bleek dat de eerste kind al heeft gezien.
Ja, je mag je vrij voelen. // Je hebt gelijk.
Ik vind het wel jammer dat er in de toekomst naast elkaar op dezelfde manier naast elkaar dezelfde taal bestaat.
Maar het is wel waar, want als je als Nederlander de communicatie in de communicatie staat, is dat duidelijk.
Dit gebaar voor jarig zijn.
Eerst is het mooi meegenomen en spannend.
Een USB geloof ik?
Dus hij haalt een bowlingbal halen.
Maar in het begin denk ik wel dat het afhankelijk was van de getallen, dat weet ik niet.
Vanaf heel veel verschillende ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ...
Als je soms soms een CI geven, dan is het wel anders.
Ik zeg dat het voor horende wereld in de horende wereld in de horende wereld zou zijn.
Sylvester draaft ervandoor.
Dan voelt het zo.
Dit gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Zie je, we hebben het over zijn eigen manier.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijker.
Nu is er meer aandacht voor doven die met een CI te krijgen.
Door de helm, dat is internationaal.
Dan is een doof iemand met een doof kind, dat is het.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het hangt ervan af van de dokter, dat is wel goed geregeld.
Maar in de toekomst is het nieuwe gebaar, dat was het.
De oude vrouw!
De CI is zijn best gegaan.
Het lijkt wel dat er op die manier moet worden gebaard, dat is beter om te zien.
Er werd een dove ?*, die ik voor mij was, dat ik te veel was, dat ik het beter ben vergeten.
Broek aan die twee bij mij.
Tja ...
De kat springt naar binnen.
Dan ...
Maar nu doe ik het niet.
De kat springt naar binnen.
Echt waar?
Maar in het begin is de eerste dovenschool opgericht.
Zou kunnen.
Er zijn zeker verschillen.
Hij rent.
Hij/zij had een televisie.
Als er een groep doven naar het clubhuis gaat, wordt er beter met gebaren gebruikt.
In Rotterdam, Voorburg naar de dovenschool.
En het valt op zijn hoofd.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het wel leuk.
Dan vraag ik me af wat er gebeurt.
Maar in de klas, was de hele wereld.
Hij/zij wil ook doof of het kind doof is of toch doof is.
Tja ...
Ik kon ook zelf hetzelfde.
Dat is mijn vraag, dat is wel moeilijk ...
Ik denk dat het voor jou wel een gebrek is of in een rolstoel of blind is of een blinde in een rolstoel of blind is of de accu niet goed is of zoiets.
Ik vind het niet genoeg, je moet het wel volgen.
Vroeger hadden we vier, vijftien jaar.
Hij wacht netjes.
Dat gevoel ik.
Het gebaar 'computer' is de Groningse gebaren die overal veel is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En kijkt eronder.
Ik zag een man net met een CI dat het kind een CI krijgt.
De poes is daar!
Ik bedoel dat jongeren op zoek gaan.
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik moet zeggen.
Dat had ik heel veel pijn, ik had veel pijn.
En zo verdwijnen ze.
Maar ehm ...
Daarnaast staat een vogelkooi.
Dat hangt af van de situatie.
Daar gaat hij in.
Hoe een stem ook zonder stem.
Nou, maar even denken ... he ... even denken ...
Vroeger had je geen uitwisseling, net als met die bowlen.
Met als gevolg dat doven in een dovenschool niveau met een doof lichaam in een horende maatschappij.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Hier is een goed goed goed dan goed is het.
Ik of ik?
Daar is een vuilnishoop.
En kijkt ernaar.
De haarcellen in een totaal kwam er een andere cultuur?
Toch is het zo dat ik het nu niet ken en ik denk dat het niet mooi was want ik ken het niet zoveel.
Ik weet het al.
Dat is een gebrek aan het gehoor ...
Tja ...
Daar heb je een groep in de klas in de klas is dezelfde gebarentaal en wordt er erg gebaard.
Ja, dat betekent dat in de Duitse stad Nürnberg, in de stad Nürnberg, in de zon, je hebt vroeger met de twee.
Hij zei: "Laat dan maar".
Tja ...
Toen kon ik weer even kijken en toen kon ik weer slapen.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat behouden.
Hij pakt de vogelkooi op.
Het hangt af van de dovencultuur of je het niet kunt doen.
Tja ...
En wil je het graag met gebaren om te gebaren.
Maar een rolstoel ...
Je hebt het probleem met het algemeen 'gehandicapt', en daar kan ik wel kunnen volgen.
Hoe moet je het gebaar?
Stel dat het zo.
Vroeger, toen ik klein was, nam ik me wel op een nieuw gebaar, toen ik zo star was, dan neem ik het gebaar over.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie weet wie de beller is.
Het gebaar voor vlug dat internet.
Op de hoek van dat gebouw.
Hij zit naar binnen de poes, de poes, is een poes, de poes.
Maar het is wel één jaar lang geleden.
Hij tilt het kleed op.
Je hebt nu verschillende gebaren, maar nu is het anders.
Soms gebruiken ze het over en dan denk ik: "Laat maar, het is zo interessant.
Hij belt aan.
Nu is het nu al hersteld.
Soms is dit het gebaar voor februari en dit gebaar.
Daar heb ik geen verstand van.
Ik wilde nog beter nog beter moeilijk lopen.
De volgende dag gaat de koffie, de volgende dag liep ik met de pijn.
Dat bedoel ik, je moet het beste weghalen.
Nu is er veel erger, nu is het veel moeilijk.
Je moet niet vergeten dat doven in een horende wereld zijn.
Oh, wat erg!
Het is een mix.
Loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Dat weet ik niet, dat is wel een nieuw gebaar.
Zijn gezicht wapperen langs zijn lijf.
Dat vind ik.
Hij is doof.
De vogel gaat naar beneden naar de overkant.
Dat is nu duidelijk in in de klas.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een gehandicapte in een rolstoel of een blinde een CI kan nemen, je hebt een CI, is een rolstoel, een rolstoel vind ik prima, voor een dove is een CI wel gehandicapt, bijvoorbeeld een CI ...
Maar een aapje!
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Ze hebben wel een aantal auto, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is afhankelijk of in de boom.
Daar is de vogel.
We waren twee jaar ...
Nu is er een nieuw gebaar, dat is het.
Loopt naar beneden.
Oh ...
Wat bedoel je?
Maar als je doof bent ... als je doof bent ...
En de kwaliteit van de ontwikkelingen.
Nee, ik hoef niet zo op te werken.
Ik had ook echt veel geld.
Dus hij heeft die kleren aan.
In Nederland is dit het gebaar voor mei.
Ik heb geen idee.
Ik heb ook veel gezegd dat ik het goed vind.
Mooi, het.
Vroeger had ik een keertje ... als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gevoel dat ik het wel eens heb.
Mijn zoon was er niet goed en ik zat op mijn werk.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me wel op een gehoorapparaat.
Hij pelt een bowlingbal.
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Want als je kinderen naar het kind gaat, kun je even vragen om het op te schrijven.
Dat betekent dat doven met een dove kinderen gebaren die gebarentaal gebruiken.
De kat springt naar binnen.
De baas wist niet wat er aan de hand was.
De bal valt in zijn buik, en hangt tussen zijn benen.
Het was heel erg betuttelend spannend.
Tja ...
De poes is in de kaart.
Ik denk dat het beter is beter.
Ik heb liever een groep in de toekomst en ik denk dat dat niet zo horend is, maar ik heb er toch geen problemen mee.
De tram rijdt ...
Ik zie het niet als een dove die niet goed kan zijn.
Ik had wel ...
OK, ik zat dus 's avonds naar voren.
De volgende dag vroeg ik me af of ik even naar mijn hand kon richten?
En op school wordt er gebaard.
Je mag het niet maken?
Dat heb ik veel meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
De horende visie is dat in de toekomst veel gebarentaal kan worden gebruikt.
Oh ...
De plank wist het niet.
Dat weet ik niet.
Als je ziet dat je het niet weet, dan kun je het je lachen.
De kat houdt zich stijf.
Dan komt iemand uit wat anders, met die doven.
Goed dat je het goed meldt.
Ja, Sense.
Maar in een rolstoel of blind is een blinde in een rolstoel, dat is wel een verschil.
Eigenlijk is er een sterke Dovengeschiedenis, om er op te schrijven, het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Ik zie het niet.
Maar het betekent dat doven heel erg genoeg zijn, maar doven zijn wel gehandicapt, maar een doof ook, dat is wel een eigen cultuur.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus ik zat daar mijn fiets nog op mijn fiets en ik dacht: Wat?
Vervolgens had ik een soort koekje.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Zeg dat het gevolg is dat het gevolg is dat ik de antwoord niet had.
Ik moest mijn blik laten weghalen.
Hij bleef maar huilen.
Ik ben wel benieuwd wat ik twintig jaar oud was.
Probeer ik wilde communiceren.
Aan de overkant is een conciërge met een trommel.
Toch is dat zo?
Ze dreigt met de paraplu.
Ik zeg dat dat twee verschillende groepen komen.
Iemand loopt daarheen.
Ik ken het ook niet, ik kan het wel volgen.
Vroeger toen ik klein was, heb ik in contact met doven in een horende stad waar er in de horende wereld contact is met horende kinderen.
De kat springt naar binnen.
Maar dat kan dus.
En nu ...
Het is ook op de manier zelf.
Met als gevolg dat het zo was dat we bijna acht of vijf jaar was.
Hij gaat terug naar beneden door de overkant!
Tja ...
De kat komt omhoog.
Als ik een gebaar niet weet, dan dronk ik het.
Hij kijkt eronder.
Ik deed het ook niet op een festival, waar het was.
Ik heb een vraag aan je.
Er werd iets gevraagd en ik was erg moe.
Ik denk dat ze alles.
Dat knippen we er toch uit.
Zo is het.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
De poes houdt het tafelkleed [?]
Ik had nog net op mijn gezicht, ik had daar ook veel gezien.
En luistert.
Tja ...
Een lange lat.
Mwah ...
Maar als een dove ouders zou zeggen dat het goed is dan kan ik wel graag graag vragen wat je wilt.
Hij ging naar Hamburg en toen kwam ik met de roltrap naar me toe.
Ik zei dat ik niet op een bepaalde manier ben geraakt.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er niet mee eens met een aantal bier op achttien jaar.
Dat wist ik niet.
Dan moet je communiceren met elkaar communiceren.
Ik heb geen gebaren opgegroeid.
Eh, het begin ...
Hij heeft de handen in de zij.
Het is mooi om het op te schrijven.
Maar het gevolg is dat doven meer zelfstandig zijn.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Maar ...
Hij klimt langs de regenpijp.
Hij doet het ook over mij zelf, ik ook.
Wat bedoel je?
Maar ik heb wel gemerkt dat mensen in een rolstoel zitten of een auditieve vrienden kan hebben.
Voor mij zeker de ontwikkelingen.
Nee, ik wil niet zelf dat mijn kind zelf willen.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw heeft [?].
Ik zat nog net op de computer.
Die praten zei dat ik het niet kon schrijven.
En legt de doos.
Daar ben ik blij mee.
Die horenden ...
Wat hij zegt ...
Dat was vergelijkbaar met het westen.
De horende ouders kunnen ook praten, maar ze kunnen erbij liplezen.
Dat is niet nodig.
De gesproken ...
Wat je zegt, doven samen met anderen, nee doof zijn is een gebrek, dat is ook hetzelfde.
Toen heb ik een tolk ingezet, die niet goed kan zijn, maar het is niet goed om het op te schrijven.
Tweety is een vogel.
Maar met een dove in de familie is dat steeds moeilijk.
De poes heeft in de poes.
Hij krijgt een schok.
Met veel tijd is de oudste tijd om erheen te gaan.
Voelen ...
Mijn ringen had er dan wat bedacht.
Ik zal dit niet proberen.
Maar ik ben het er niet mee eens met wat ik leuk vind.
Dat is toch zeker ouders voor een vriend, een ander been.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als je naar een dovenschool gaat, ben je het er ook mee eens van.
Dus ik keek naar de kabels met de twee.
Ik kon wel praten, dus ik kan het wel begrijpen.
Ik heb er ook veel twijfels gehad.
De kat komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het valt op zijn hoofd.
Dat is leuk.
Hoe moet ik dat huis binnen.
Dat vind ik zonde, om er iets zoveel mogelijk te maken.
En rent, rent.
Dat is een voordeel ...
Ja, het lijkt wel op internationale gebaren.
Maar ehm ...
Hij kijkt ...
Gewoon zo ...
Tja ...
Hij pelt het doek van de regenpijp.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
De tweede bleef kinderloos, de jongste heeft echt nooit gezegd.
Als een horend kind horend is ... een CI wil ik niet.
Die krijgt een schok.
Maar daar moet je het wel zien.
En hoe?
Wat gebeurt er dan?
Dan zeggen zij dat ik wel een normaal vertel en een blank kind zou willen, dan vind ik dat niet prettig.
Ik liep ernaartoe.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik wil dat de dovensport niet kunnen zien.
En legt de plank omlaag.
Ja hoor, dat is een goede vraag.
Dan moet ik zelf ook moeten aanpassen aan mijn stem, maar ik heb zelf ook een eigen dove kinderen.
Niet dat ...
Ik vind het wel belangrijk dat ik kan aanpassen.
Maar nu het gebaar 'computer' is dat nu als vier jaar.
En het valt op zijn hoofd.
Tja ...
Ik heb er wel veel problemen mee.
En nu zijn ze bezig met de geschiedenis.
Eerst is het toch.
De vogel slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Aan de andere kant is het al.
Nou voor mij is het de eerste klein, maar ik heb wel het idee dat het zo genoeg is, want ik heb wel veel gebarentaal overgenomen, maar ook al die gebarentaal gebruikt.
Een grote, bowlingbal!
Maar als twee van jongs af aan het ontmoeten is, als hij het gebaar voor bloem wil.
Maar ik denk dat het afhankelijk is van een CI.
Het wist ik niet.
Dat is een goede vraag.
Loopt naar beneden.
Dat zie je dan ook bij wat je zegt ...
De kat komt omhoog.
Horende mensen die met een dove communicatie en een visuele communicatie zijn, dat was niet duidelijk.
Het gebaar voor ongeveer er is geen probleem.
Ik zal het wel proberen.
Hij bedoelt dat de koffers bedoel je?
Ik heb er wel veel meegemaakt.
De poes staat daar te schommelen.
Of als ik een horende ontmoet.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon niet praten.
Ik begrijp het niet.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Maar niet ...
De poes slaat de maat.
De gebaren al gebaren.
Wat moet ik?
Nu blijf ik me ervan ...
Maar je bedoelt niet dat doven een andere stem hebben.
Hij ging op een half familie om te werken.
Jij niet.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
En geslaagd?
Het gebaar 'Visicom'.
Tja ...
En het valt op zijn hoofd.
Dat is omdat doofheid makkelijk een logisch, dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen een muur.
Bij mij is de Ammanschool wel de eerste keer dat ik niet kon deelnemen aan mijn arm, maar dat kon ik niet.
Oh ja, een nieuw is wel grappig.
Ik accepteer het wel als er iets nieuws is, maar ik neem het over nieuwe gebaren.
De bal valt naar beneden.
Dat denk ik.
En de oma heeft ook veel meegemaakt.
Hee ...
Ik vind dat een kind dat je leert om jezelf te doen en voor dove voor de dove kan je gebaren.
Nu is het eigenlijk beter om het op te schrijven, dan kan je het gebaar e-mail gebruiken.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik ken het gebaar voor vreemd, ik hou van hen.
Dus ...
En hij vlucht.
Mijn tas was net als een gek.
Dan kan ik het niet eens kunnen praten, maar het is wel moeilijk om het op te praten.
Met fladderende armen.
OK, maar ...
Het is een makkelijk om een antwoord te krijgen.
Maar het wordt steeds doorgeschoven.
En hij legt hem op de plank staan.
Of ik een verhaal vertel dan ook.
Eigenlijk is het misschien niet ehm ... het is ook ehm ...
Toevallig heb ik geen idee.
Ik ging naar school.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Een kind is al ...
Eigenlijk is een aap.
De vogel kijkt naar beneden door de vogel.
Het verhaal wist ik wel wat ik bedoel.
Dat denk ik.
Voor horende mensen, je hebt een dove vriendin, je bent niets, je hebt een CI tegen diegene doof.
Maar beter ...
Nee, dat hoeft niet zo ...
Daar is een vogelkooi.
De basis is moeilijk, dat is moeilijk.
Die gehandicapten ...
Dus je moet het op school.
En zo verdwijnen ze.
Ik vind het vervelend dat ik een gehandicapt kind zou hebben en dan zou ik wel een abortus plegen, dat vind ik goed.
Ik heb geen idee.
De oudste heeft ook een kleine groep met CI.
Ik heb een vraag: wanneer een kind doof zou zijn, maar een horend kind zou ik wel een doof kind laten weghalen.
Ja, apart.
Het moet wel verplicht worden.
Hij rent de kooi naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Je moet het zien.
Dit gebaar voor Senseo voor internet, dit is de eerste keer dat dit het gebaar voor internet, dit is zo gebeurd.
En we vervolgden onze weg.
Hij wil 'm pakken.
Ik zeg bij het Nederland.
Nu heb je een paar dingen, maar je hebt er nog niet, dat gebeurt niet, dat heb ik gehoord en daar ben ik het mee eens.
Ik heb er een verschil, heb ik een aantal gehad, die een aantal groep.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het is een lange vraag.
Ja, dat heb ik daar ook niet bij gehad.
Maar als het alleen maar logopedie is ...
Vroeger toen ik klein was, dacht ik dat dat niet zo was.
Ik vind het moeilijk, dat is een moeilijke vraag.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets naar de kabel.
Klopt, er is een breed scala.
Daar hing ik.
Ja, de vogel.
Zeg, luister eens.
Weet je wel, dat is wel makkelijk om het op te schrijven.
Hij draaft ernaartoe.
Dan komt de baas niet goed, dus goed.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar als ik een dove vriend zou hebben ...
Dat kan, dat kan. Dat kan in een grote plaats kunnen.
Dat is opnieuw aan het zoeken.
Ik dacht: nee, ja, dat kan ik niet zien, dat klopt.
Ik liep achteruit, mijn gids keek naar me toe, mijn gids keek naar me.
Ik vond het schitterend met hen.
Nou ...
Dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je geen uitwisseling, dan is het afgelopen weekend ...
Dat denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger op school was er een oude omgeving in haar land.
Het hangt ervan af.
Ja, dat klopt.
Tja ...
Zo is de Ammanschool net als met de Duitse stad Neurenberg, in Rotterdam gebaren ze het zelf en ik begrijp het niet meer, waardoor ik het makkelijker gebaar, waardoor ik op mijn eigen manier ben zodat ik het zo deed.
Hij houdt de kooi vast.
Ik zie het niet hoe de oude gebaren zoals ik met gebaren was, dat had ik nog niet gezegd.
Maar ehm ...
Er is een sterke dove met een dove zit er een sterke Dovengeschiedenis, om in de toekomst te oefenen met je duizelingen
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan?
Mijn kleinkind is dat een kind doof of doof is voor een doof kind en daar is een groot kind, dat is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is de eerste vraag.
Ze zei dat het zo is dat het netter is.
De kat springt naar binnen.
Ik heb een paar dove die hij/zij kan gebaren.
Dan kun je zo tijdens de doos.
Als je het niet begrijpt, dan deden je het snel.
Hij draaft uitnodigend met de kooi in de hand.
Tja ...
Misschien vind ik het belangrijk dat het gezond is, maar het kind graag wil willen dat het kind doof of horend is.
Het was een lange vraag.
En dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het moeilijk te zijn.
Wacht zei hij.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook veel gebarentaal opgegroeid.
Dan is er een duidelijk met horende mensen.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Doven hebben hun eigen gesproken taal.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan is dat zo.
Tja ...
Maar praten met liplezen erbij.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens dat er veel aandacht is voor in de stijl van de familie.
Zelf zie ik dat ehm ... ik zie het niet ehm ...
Maar ...
Jij begrijpt het wat anders.
Dan wordt er dan iemand met het label en dan kan ik het wel begrijpen.
Het is meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Niet goed.
De poes wrijft zich in een handen.
En als ze op school zat.
Hij wacht netjes.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het de ander gebaar.
Dat maakt het niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Wat is een CI-kind in een rolstoel, in een rolstoel met een rolstoel, blinden in een rolstoel erbij, of blinden is een gehandicapt?
In de familie moet een CI-kind in een rolstoel, alle doven, in een rolstoel, alle doven, alle blinden, alle doven, in een rolstoel, alle doven, alle doven, die alle gebaren zijn, dat denk ik.
Dat wil ik zelf ook weten.
Doven kunnen dat niet zien.
Oh ...
Nu is dat niet meer zo.
Dat weet ik niet.
Nee, bij mij is het niet de probleem, je kunt geen abortus laten doen en voor een dove is dat niet te verstaan, voor horenden is het niet nodig.
Je mag niet echt het gebaar voor het kind.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel verschillen.
Wat is het kort!
Ik zei dat het ook wel even is.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens met wat ik zie.
Een paar misschien.
Maar ik was zo nieuwsgierig.
Ik dacht dat het klopt.
Tja ...
Dat heb ik nooit gedaan.
De haas keek naar beneden en kon het daarnaartoe.
Oh ...
Maar ik heb gewoon geen verstand en klaar.
Een hoorapparaat ...
Toen kwam er nu al aan mijn dochter en ik zei dat ik het niet meer had.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik vind het wel heel veel mooi, gebarentaal is mooi.
En de ander komt naar mij toe.
Precies, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met het rode haar.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar goed.
Hij rent.
De kat springt naar binnen.
Vroeger toen ik net eerstejaars was, heb ik mijn best gehad.
Maar ... wacht even ...
Raar hoor, lijkt wel omgedraaid gebaard.
Ik denk dat doven niet zelf een doof kind is.
Maar in een shoarmatent bij de Turk of Margriet is het zo, het is echt gebeurd.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was balen.
Oh ...
Voor jongs af aan de ene kant voor de hoorresten.
Hij licht het kleed op.
Maar ik ben ook doof.
Maar in een rolstoel zijn een verstandelijk gehandicapt ...
In de maatschappij is het belangrijk om in de maatschappij te kunnen zijn.
Tja ...
Maar ehm ...
Dat heb ik ook gezien.
Maar het gaat niet erom of het niet kan.
Ik ben het er niet mee eens om een doof kind te gaan.
Hij kijkt ...
Als je zelf zelf doof bent weet ik niet of een kind doof of horend is of een kind doof of horend is.
Ik heb een horende zus, die van horenden en horenden met elkaar communiceren.
Nee dat mocht niet, ik mag het zelf niet verplichten, ik mag het zelf niet verplichten, ik mag het zelf niet verplichten, ik mag het zelf niet proberen.
Klopt, klopt.
Individualistisch ...
Jij legt het gebaar.
En gaat de hoek om.
We moesten wel iets gaan lachen. De deur zei dat het ook even even even even was.
Daar staan twee benen.
Ik ben horend geweest.
De tijd is voor jou wel de eerste keer dat is niet nu de eerste gebarentaal daarvoor.
Ja, in een rolstoel zijn zeker verschillende dingen.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je op je dochter, kijkt mijn dochter met het dove dove zus.
Zelf vind ik dat een dove kinderen.
Over een feest was het toch?
Het lijkt op wat er wordt gezegd.
Toen er nog twee à vijftien was, kwam ik daar nog niet op filmen, ik zat nog nog nooit op mijn arm, ik zat nog nog nooit op mijn jukbeen en nog nog niet.
Maar in de een rolstoel is een gehandicapte in een rolstoel beweeg je dat iemand met een handicap of verstandelijk gehandicapten is, verstandelijk gehandicapten zijn, verstandelijk gehandicapten of Fries.
Maar een doof kind zou zeggen dat het doof is en een andere talen.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik wilde graag dat mijn kind bij mij bij mij naar de dovenschool gaan, want ik was daar wel blij mee.
De abortus ging naar beneden.
Maar in een rolstoel zijn er wel gehandicapt, maar het is wel een voorbeeld.
Ik had nog steeds maar de eerste keer ...
Er hangt een doek op.
Als je een andere blik hebt is een ander echt, dan is dat leuk.
Er is een kast met een dikke groep.
Ik liep me op mijn mond, ik kon het wel eens dat ik een goede koekje.
Je hebt gelijk.
Wat moet ik dan zeggen?
Nee, maar als ik een gebaar niet weet, dan ga ik op zoek naar een Ikea, dan ga ik op zoek naar een bloem, en ga ik op zoek naar een bloem, en ga ik op zoek naar de twee.
Nu is het anders.
Ik vond het wel erg.
Die ook ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat het Groningse Groningse Groningse gebaren zijn, dat ik Groningse gebaren zie.
Kijk, te praten.
Maar dat is niet makkelijk.
Wat erg.
Dat is het.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het.
Tja ...
Toen kwam er dan op bezoek was ik met het IHP dat ik me wel ken.
Wat bedoel je?
Hij hoort wel dat doven in één gehandicapten werken.
Tja ...
De vogel ziet de vogel daar.
Voor mij is dat niet zo, maar ik vind dat niet goed.
Hij staat stil en knikt.
Dan komt de oma op en dan vertel ik het.
Daar hebben ze geen gebaren gebruikt, maar ik denk dat het goed voor de kat er goed is.
Eigenlijk is het eigenlijk eigenlijk de regionale gebaren gebruikt, maar het is wel veel ehm ...
Maar ik was vergeten het in de war.
Maar in een vogelkooi.
Ik zou graag willen dat het kind alleen een CI zou willen, omdat je een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als een papagaai?
De poes zet zijn hoedje op.
Eigenlijk is een gehoorapparaat net een beetje ...
Ik vind het wel jammer dat kinderen moeten leren met een dove school, maar er zijn wel veel gebarentaal die er voor logopedie moest bestaan, maar ik was er wel veel op!
Daarom vind ik omdat het zo is dan zo.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan komt de ander alweer wel op de dovenschool en dan komt de ander gebaar.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb als eerste gezien.
Als je bijvoorbeeld iemand ontmoet als er wordt gefilmd, dan is het de contact met de geschiedenis.
Hij rent.
Daar zijn oma weer bekend.
Ja, ik hou ook op TV dat ik ook wilde, dan had ik het pakketje
Ik voel me me niet gehandicapt.
[?] Die vriend was wel nieuwsgierig.
Weg ermee!
Als je dan zelf alles weet, kun je dat al gebarentaal gebruiken.
Hoe komt dat?
De kat komt omhoog.
En de kooi staat ernaast.
Op de telefoon moet je het opsplitsen.
Het is echt een onderlinge taal, een eigen taal, eigen taal, echt eigen taal.
Ik heb er een auto bedacht, dus ik had daar ook zin mee.
Het gevolg is dat er zo is dat de invloed in de war enorm veel bestaat.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het lijkt wel een nieuwe probleem.
Eigenlijk was het nog maar gelukkig ...
Dat vind ik.
Dat betekent dat doven in de horende wereld zijn.
De aap komt in de aap.
Je zou willen dat het kind later later laten maken om op te uitleggen dat je op straat op school gaat.
Hij balanceert.
Een grote, bowlingbal!
Oh ...
Ik schrijf het dan en zei dat het goed was en een ander gebaar.
De horende mensen! tja ...
En doet-ie weer omlaag.
Die rupsen hebben wel een aantal veel; maar het ging niet om.
Ik vind dat een kind als dove een dove ouder is.
Het is wel makkelijk in de stijl van het westen, dat is het.
Probeer het ...
Wat hij zegt ...
Zou kunnen.
Dus hij staat achter een muurtje.
Maar wacht even, daar moet ik wel voor tegen.
Met fladderende armen.
En dat klopte.
Mijn ervaring is dat ik nu heb geleerd, dat heb ik veel meegemaakt.
De variatie, ja, dat is mooi.
Het lijkt wel nieuwe gebaren.
Dat is omdat dat overal hetzelfde is.
Nu zijn er nieuwe ontwikkelingen, je gebaart nu op het internaat met een mooie gebaren.
De hond bleef de achtervolging.
Het is zo om de subsidie in de klas.
Nu is dat beter, ja.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet erg.
Er is een ander voorbeeld, een ander voorbeeld, een ander gebaar.
Zou kunnen.
Met een dove kun je wel naar de plek van de pont.
Oh ...
Wat hij zegt ...
Oh ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Een kleintje.
Dat was leuk.
Maar de hond kwam weer verder.
En hij schrikt.
Daar is de slaapkamer van de regenpijp.
Ik was nog op de eerste geweest waar de oude gebaren zoals het was.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld ja.
Een dove kinderen is dus twee jaar.
Hij ook.
OK, ja, ja,
Als je het nergens op laten weghalen?
Ik heb daar geen verstand van.
Tja ...
Nu is er nu een nieuw gebaar, ik heb daar wel veel meegemaakt.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb er een groep in de horenden die naar een horende school gaan.
Tweety is een paal.
Ja, klopt.
Daar gaat-ie binnen.
Maar een zwaar gehandicapt ...
Maar in een grote grote kledingwinkels, met een boek, in een postvak.
Hier is een raam.
Ik wil graag een CI willen om een tweetalige opvoeding.
Vervelend ...
Dat was dom.
Ik ben het er niet mee eens met wat ik zie.
Ik kon wel voorstellen dat ik op mijn fiets kon rijden, maar ik had hier mijn rijbewijs kwijt met mijn rechterbeen.
Ja, je hebt het daar wel op met die verschillende manier die je daar mee eens uitgewisseld.
Dat voelde voor mij niet veel is.
Maar toch blijft het losse groepen.
En toen kwam ik even even naar beneden en vroeg ik me hoe ik mijn gids nog even kon vinden.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Zij hebben het gebaar voor internet, maar dit gebaar.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was je beperkt tot je duizelingen enzovoort.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Je hebt het beste met het Gebarencentrum aan de gebaren.
Het lijkt wel 'Senseo'.
Als je opgroeit, wordt er dan ook niet aanwezig.
Het gevolg is dat ik ernaar kijk?
En het valt op zijn hoofd.
Ik heb geen stem voor mijn stem.
Stel dat het zo is dat het afhankelijk is, bijvoorbeeld.
En dat gooit-ie omhoog.
De lift is daar.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Oh ...
Vroeger was er veel volleybal.
Dus ik heb het over, als je kijkt naar de website van het Gebarencentrum.
Jij hebt een CI nog goed, maar ...
De kat springt naar binnen.
Ik heb er geen verstand van.
Voor mij wil ik het niet meer weten.
Dat is dezelfde probleem.
Nee, dat is omdat ...
Een half jaar ...
Zij gebruiken het gebaren.
De tram rijdt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
En het valt op zijn hoofd.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een kleintje.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Ik zei dat het erg was, ik dacht niet dat ik niet kon schrijven.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar of half jaar geleden ...
Er is een nieuw gebaar voor de kaart.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Daar ben ik blij mee.
Er is een kast met postvakken.
Zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens, dat heb ik nooit.
Tja ...
Hij tilt iets op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de eerste keer dat ze een andere gebarentaal hebben.
Hij licht het doek op.
Voor mij voelde het zo.
Dat weet ik niet, dat is wel een nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
Het was net als er nog meer lawaai was was er niet veel bij.
Voor mij is dat wel zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, alle handicaps.
Het was een lange discussie, waar de jampot, de suiker en achter mijn tassen verder.
In de tram is dat moord.
Hij zei: "Laat dan maar".
Nee, dat moet ik niet.
Vroeger was de oude vrouw!
Hij wist niet wat er gebeurt.
Zeg, maar ... Zeg ... ja ...
Dat klopt.
Als je een horend kind ...
Er is ook een draad op.
Het hangt ervan af van de situatie.
Of er ook ook meer?
Het is anders.
Dat NGT is voor mij beter in de NGT.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En de horenden zijn steeds meer en meer die dingen.
Als ik een keer zou hebben, dan kan ik wel naar een cursussen dan moet ik het zelf laten weghalen.
Daarboven staat een vogelkooi.
Vroeger had ik het niet eens ...
Vind jij dat het klopt.
Nou, ik zal wat vertellen.
