Ik vind dat horende ouders moet leren praten.
Dat is de communicatie is niet duidelijk.
De poes gaat ervandoor.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus wij gingen naar ons en we waren gezellig met elkaar.
Hij komt omhoog!
Ik ...
Maar dan was er een sterke Dovengeschiedenis, om zeven uur op de computer.
Of een verhaal van die man, dat is toch afschuwelijk.
Nou, hij rent ervandoor.
Het is leuk om de computer.
Ik zei dat hij niet naar de disco zou gaan.
Ja, soms ja.
Wat hij zegt ...
Ik liet het maar, het ging maar door.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb een hele gehad, ik heb een hele gehad, maar een tolk ook, dat is toch nooit.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Ik was het er niet mee eens.
Stel dat hij/zij doof is dat doof is.
Waar focust het straks niet.
Daar is een bord, weet je wel?
De tweede is ...
Met z'n handen in z'n zij.
Je hebt bijvoorbeeld een bepaalde handicap, bijvoorbeeld mensen en doven kunnen ook niet zien.
Het lijkt ook niet zo dat er niet bij praten.
Hij gaat naar beneden door de poes.
Hee ...
Ik ...
Dat ook ja.
Ik heb 't.
Ik zou mijn gebaren niet volgen.
Ja, denk ik.
Ik ging vroeger nooit met iemand op mijn dochter, mijn dochter heeft mijn dochter en mijn dochter hielp ervan.
Maar hoe het in de maatschappij iets is, ben ik het er mee eens.
Die is het gebaar voor CI.
De tram komt omhoog.
Vroeger was de docent niet gebaren.
Nee, als je een dove kind zou hebben is dat een kind met gebarentaal heeft, dan is dat wettelijk gezien als in gebarentaal: "Ja, dan is dat voor mij goed toegankelijk als je op straat gaat aanbieden, dat is prima.
Maar mijn mening is dus een jongen, kind en een verstandelijke handicap, daar horen we dus wel een bepaalde handicap, dus ik heb er een paar horenden bij.
Je hebt wel veel verschillende doven.
Ik kan zeggen dat ik beter beter zou zeggen.
Ze moeten zich doorgeven.
Dat is de nieuwe vraag.
Dat maakt niet uit of het nu niet gaat of dat het nu niet gaat of niet?
Maar nu zijn er een dove school die een dove partner hebben, ze zijn een aparte handicap.
Maar het is zijn zijn aparte situaties.
Ik heb er geen ervaring mee.
Het is klaar.
Maar tegenwoordig is het nieuwe nieuwe gebaar voor cola, en dat is het gebaar voor MSN.
Mijn dochter zegt dan tegen mijn zoon.
Ja, maar ...
Daar zit oma boven en oma.
Ik vind het wel goed om het goed te kunnen halen.
Want dat is omdat het gebaar voor 'MSN'.
Er zijn een heleboel postvakken.
Nou, daar zit een poes met een boog in de lucht.
Laat maar.
Om een tolk te kijken.
Stel dat het zo is dat er een perfecte wereld is, dan moet je die regels gebruiken.
Maar als je bij genen is geweest, dat is wel verschillend.
Kijk, lekker banaantje!
Dat zijn omdat hij niet gehandicapt is en niet gehandicapt is, maar doofheid niet, dat is omdat het begrip niet heeft.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Dat is het probleem.
Ja, maar dat is wel goed, dat kun je goed begrijpen, dat kan prima.
Ik heb een andere taal, een andere taal, een andere cultuur.
Dat zie ik ehm ...
Ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar je kunt geen spraak gebruiken als je communiceren in plaats van gebarentaal, dat is omdat de gebarentaal niet kan.
Dus ik heb ook wel veel contact met mijn stem, maar ik heb zelf geen steun besteld, die heeft geen kinderen, dus dat maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom voel ik dat.
Ja precies.
Daar komt de poes.
Ik had er een paar keren bedacht, maar dat weet ik niet.
Ik denk dat dat niet zo is dat dat niet zo is dat het kind geen gebarentaal heeft.
Ik heb wel in Groningen die andere gebaren gebruikt, dat is het gebaar voor cola, en dan krijg je de achtergrond, het is zo maandag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, zaterdag, zondag.
Ja precies.
Het is hun eigen verantwoordelijkheid.
Iedereen wil de CI eraf halen.
Ja precies.
Ik was moe en ging maar door.
De vrouw is weg.
Dus hij ging in een boog in de regenpijp.
Dat is makkelijk met dove mensen.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het al over.
Nee, dat is niet veel.
Nu is er een groep groepen.
Als een poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als een kind horend is naar de horende school om naar horende school om naar horende school te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Nee, als het met wijze van spreken, dan weet ik het niet meer.
En hij kijkt ernaar.
Als je gaat om te vragen wat je wilt.
Ik denk dat het ook voordeel is met dat dat zo is.
Nu is dat niet meer zo.
Het is klaar.
Ja, en als ik een verhaal vertel dat het zo is, dan gebaar ik zo.
Ik heb dat al gehad.
Ik voelde me wel goed.
Maar nu zie ik ook dit gebaar voor Amsterdamse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb gewoon een eigen vraag.
Maar als er wordt gefilmd, dan zou ik er een balie.
Hij is aan het zoeken.
Maar als je gaat winkelen of een aantal dingen gaat ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Springt een vogel, kijkt door een telescoop naar de vogel.
Maar eigenlijk is het niet.
Er is een kast en de computer.
Ja precies.
De poes is in zijn lijf.
Ja, eh ...
Met twee dove broer wil hij graag een dove broer en wil dat hij doof is.
Volgens mij is dat niet zo, dat is wel logisch, maar dat is wel logisch.
Maar de andere gebaren zegt dus niet echt wat ze zeggen dat het niet uitmaakt dat het niet lukt, het is maar een kans, dat is niet zo.
Laat maar hoor.
Maar als je met doven wordt groter, dat is niet mijn bedoeling.
Volgens mijzelf is dat niet zo, want de laatste visie is dat het eigenlijk veel is.
Hij is doof.
Maar ik was wel bang om mijn fiets te laten halen.
Mijn vriendin reed naast mij aan, ik reed met de auto tegen de spiegel en hij ging net met de auto om.
Doven kunnen dat niet volgen.
Toen ik mij was, zei ik tegen mij dat ik mijn broer van mijn broer naast mij kon doen.
Doof of moeilijk is krachtig.
Dan heeft hij een hoedje op.
En toen moest hij weer vallen.
Hoe is dit het gebaar voor computer, vroeger had ik dit gebaar en dat is het.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ... Je hebt nu ook een betere Doven en andere dingen.
Eh ...
Ik denk dat het wel verschillend.
Moet je het daar niet mee eens of niet?
En balancerend.
Ik zei dat ze dat moet blijven.
Soms vind ik dat je het goed zegt: sommige dingen kan ik niet onderzoeken, dat is gewoon zoiets.
Ja, ja.
Dat hoort erbij, dat is toch verschillend.
Met als ik een dove vriend zou hebben ...
Ik heb daar ook niks mee.
Ik weet het ook, ja.
Aan de andere kant heb ik een andere ontmoet.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Hij is aan het telefoneren.
Dat is het verschil.
Gewoon aanzetten en we hadden gewoon verder.
Ja, daar ben ik het mee eens.
Of door middel van spreken of horend, dat was zo.
Ja ... Oraal.
Met Tweety in de hand.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een doof kind zijn.
Dat is nu een voorbeeld.
Ik was het er niet mee eens.
Maar een andere collega is volgens mij zo, dat is toch een ander klein kind en dat is toch een andere tijd?
Hij is aan het zoeken.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Toen gingen we allemaal de trein uit.
Dus wij waren apart van elkaar.
De poes zit in een boog in de lucht.
Zeg ...
Maar zelf kan ik zelf zelf een beslissing pakken, dat kan niet.
Hier staat een paal.
Hoe ...?
Hij gaat in paniek met de lift.
Met een horend kunnen ze gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als een vorm van een deel van een zichtbare zichtbare handicap als een papagaai?
Misschien is het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het gebarencentrum.
De informatieoverdracht is prima, maar goed.
En gaat snel een eind weg.
Jij of ik?
Maar in een rolstoel heb je mensen in een rolstoel en blinden van gehandicapten en blinden enzovoort, van hogerhand.
De Voorburgse gebaren zijn OK, dat is gewoon een combinatie met een CI te krijgen.
Ik was toen open en ik ging rijden, dus ik rijd rijden.
Ik heb zelf een gebaar voor vroeger op school geweest.
Ja, dat klopt.
In pedagogische richting.
Ik heb gehoord dat het zo is.
Sylvester tilt het op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat doe jij dan, dat is toch gedaan.
Ik weet niet hoe het opeens moet worden en ik moest vertellen wat er was.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
De poes rent ervandoor.
Dat is ook een lange vraag.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Toen pakte hij mij de hele kassa op en draaide 'm weer naar beneden te staan.
Dan kreeg ik een brief als een ober.
Waarom zit er een nieuw woord mee om te gaan sporten, maar dat is niet de bedoeling.
Ja, dat bedoel ik niet.
Ze hebben meer een CI om te werven?
Dat is raar om te steunen!
Ik vind dat een gebaar hun eigen gebarentaal gebruikt, omdat ik een eigen gebarentaal heb.
En ze geeft hem geld.
Ik denk dat de CI van een CI meer is en dat is niet meer zo.
Toen kwamen we in de pijp.
Hij is aan het zoeken.
Daar ben ik het niet mee eens. Nee.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een keer goed was en een blank kind zou willen, dan had ik een dove vriend die goed kan zijn, dat is toch een goede tijd?
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik hoor zelf ook één taal.
Veel thuis ...
Maar als ik een dove broer zou hebben is dat niet te zien.
Nee, ik bedoel vroeger niet nu, dat is vroeger niet meer.
Tja ...
Maar als ze zich graag willen weten, ze willen niet veel van ze willen dat ze moeten geïnformeerd worden, dat ze veel zijn.
Ik heb ook een dove zus, en als het niet bevalt, is het niet nodig.
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Wat is dat nou, hoe moet ik dat zeggen?
Ik bedoel dat je vier of zeven jaar oud gaat en dat je vier jaar logopedie moet zijn.
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Maar het is wel leuk om te steunen!
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Ik ben gehandicapt.
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet of ik een jaar of niet gehandicapt was, en dat is toch een moeilijk om te verstaan, maar dat gebeurt niet, dat is wel een moeilijk om te zien, maar in de horende maatschappij is het moeilijk om te doen.
Hij heeft een hele dikke kont.
In het begin gebaarde ik allemaal de gebaren van acht a gebaren, dat is echt een goede tijd?
Maar als je niet eens in verwachting bent, is er niet meer.
Ja precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Wat is er dan?
Er duiken flats op.
Het is net als in een rolstoel blijkt dat de oude mensen zijn, niet gehandicapt zijn, en dat is de omgekeerde wereld, echt gehandicapt zijn.
Ik heb een dvd van een pleegbroer en een pleegzus gehad.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn allemaal diva's!
Ik zat op het internaat op de vipplek.
Maar een dove met een rolstoel is stuk.
Soms gebruiken ze vaak dit gebaar, dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Maar toen was het gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
En loopt over de draad.
Ik vind het schitterend met het gebaar voor vreemd, dat is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs was.
Ik pakte de fiets van mijn fiets aan.
Maar als ze dan opgroeien en dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Paniek in de tent!
Maar nu zie ik het niet meer.
Ja maar, apart daarvan, ja!
Maar in een groep gebruik ik het.
Ik ben benieuwd hoe het eruit rond.
Kijk, lekker banaantje!
Dit is het probleem.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een man met een andere man, die heb ik nog niet meer gezien.
Ik kijk niet.
Hij springt op de vensterbank.
Dat is omdat zij een beetje stem hebben.
Die staat de handdoek op de plank.
Ik hoop dat het goed is of goed ...
Dat is hetzelfde.
Er zijn ook een paar kleine volwassenen.
Hij is aan het zoeken.
Toch vind ik dat doven niet meer gehandicapten hebben en ook niet gehandicapt zijn, en dat is nu niet meer zo.
Daar is een man aan het raam.
Toen ik ook klein was, dat was ook een klein deel in combinatie met een gebaar voor mij.
Hij is aan het zoeken.
Nu gaat het om het op te schrijven.
Ik zou het niet meer zeggen dat ze trots kunnen doen en ze kunnen gebaren.
Zeg, ehm ...
Misschien beide?
Een bal, met een doos van een doos hangt.
Dat vind ik.
Maar als je met de communicatie op de communicatie in plaats op school was, is dat de communicatie op de communicatie staat, dat is een goede discussie.
Ik ben daar graag verbaasd van.
En hij kijkt ernaar.
Ik ben het er niet goed eens als een kind niet goed zou zijn, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Er is een kast in Huize Maas, waar ik flink hard op boven zit.
Dat is een afweging.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geen bewijs.
Ik begrijp het.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Daar staat de vogel.
Er duiken flats op.
Als het dan op school gaat dan gaan we gezellig met elkaar.
Dan wordt het bier glad, zo doe ik het.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het vreselijk.
Hij heeft een dikke buik.
Als horenden zich kunnen horen, kunnen ze zich liplezen.
Maar ik moet uitleggen dat ik een verhaal zou doen en dan zou ik weer even moeten kijken naar de dovenclub.
Dat dat echt zo is.
Maar ehm ...
Zo is het veranderd naar beneden.
Zeg, maar als het lang droog is is niet veranderen, dan is het afgelopen.
Ik heb wel gehoord dat ik in verwachting op een feest zou willen, dat vind ik ook.
De man die man en twee van ons ophalen.
Ik ...
Dus goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ook hun gebarentaal, ook één taal.
Maar toch is het niet erg.
Er komt dus een andere vrouw die ik een andere leraar heb.
Ik voel me er wel een goed van.
Nee, dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Hij gaat de woonkamer in.
Ik heb een vriend, met een vriend, en een andere zoon is toch verdwenen.
Ik heb één keer die twee weken per week dat is het niet.
Ja ...
Een gebrek is aan het lichaam.
Hoe moet ik dat zeggen?
Dat is een verschil.
Doven hebben hun eigen problemen.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: hij is een CI om te laten halen.
Het is makkelijker, maar als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Hij kon niet praten.
De oude vrouw is naast mij aan het zoeken.
Dat is zeker ehm ...
Ik mis geen probleem om te kijken wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin van.
Het is afhankelijk van de taalverwerving.
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb daar ook geen zin mee, maar dat heb ik zelf ook nooit gezegd.
Hij is aan het zoeken.
Ik zou graag willen dat ze trots moeten doen en dan gebaarden ze gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Een steeds ja.
Hij is aan het zoeken.
Als je een groep een groep komt zonder armen, dan is dat prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Er loo...
Dan probeer ik me in een gesprek aan het lichaam.
Je hebt allemaal verschillende gebaren, ja.
Ik heb gehoord van jongs af aan de kinderen van tevoren te praten, maar de kinderen werden dan al geoefend en de kinderen van elkaar praten.
Ik zei dat het door een verkrachting is en een klein persoon uit een klein dorpje uit een klein dorpje uit een klein dorpje uit te slapen en dat het veel te pakken was.
En hij springt op de plank.
Het is een goede discussie, ik kan niet vluchten.
Ja, je hebt gelijk. Doven en andere dingen.
Dan kun je je niet meedoen met de dove doven.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat er nu doof of horend wordt.
Ik ben blij om de koffers halen.
Nou ja, dat kun je zien.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het nu gebarentaal voor gebarentaal.
Maar je kunt geen meer doen en sta te verstaan, en in zo'n hart ging iedereen toch een beetje armen om te gaan en vernietigen.
Dus hij smeerde poep op mij toe.
Het is een goede discussie, dat is goed om te zien.
Het lijkt wel alsof er allemaal verschillende mensen zijn, dat we met elkaar gaan zien.
Het is een Een Een Een Een Een tolk. of een een horend kind of mongool, dat is het.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn vrouw was m'n pet vergeten.
Ik zou dat niet volgen.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat doofheid goed kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik hoop dat we bang zijn.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is het net niet meer.
Maar veel voor doven is dat niet veel.
Ik heb er geen verstand van gehad, dat is niet het nieuwe gebaar voor vreemd, maar dat wilden ze niet.
Ja precies.
Ik zei dat ze vertelde dat het vroeger nog nog nog niet was.
Ik vind dat een gebaar hun eigen gebarentaal gebruikt, omdat ze gebarentaal.
Over NGT.
Als er een groep wordt gefilmd, dan zou hij nog niet in een groep.
Er is een kleine groep.
Hij draagt een grote doos.
Dat is een afweging.
Ik bedoel ehm ...
Met een nummer is het minder minder geworden.
Ja, ja.
Er werd iemand terug.
Maar als je een dove gehandicapt bent kan ik er gewoon een gebrek plegen.
En hij springt op de plank.
Ja dat klopt, dat is wel zo, dat is toch zo.
Hij gaat ervandoor.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt dan is dat al definitief.
OK, daar is het raam.
Er is een huisdeur, met het WMO, dat is niet zo.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb het veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik vroeg wat er was.
Als je een gebaar niet wilt, dan is dat mooi en moet ik dat maar doen.
Dat is de poes.
Dus het is een synoniem.
Ik vind het Nederlands een taal, Nederlandse taal, eigen taal, moedertaal.
Nee dat is een andere cultuur.
Ik bedoel het niet dwingend.
Wat erg.
Daar is de poes.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en thee, dat is mooi.
Daar kom ik helemaal niet om.
Nee, ik ga niet stemmen.
Ja precies.
Het is dezelfde scholen die ik een groep met een groep een andere groep was die ik een groep had.
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Maar een horend kind heeft een CI, dan kan het gewoon horend zijn.
Er is een man met een hotel.
Maar als het kind op latere leeftijd een verhaal zou vertellen, dan ook, dan deed ik dat.
Maar als je de gebaren niet weet, is het gebaar voor teksttelefoon.
Dat is het probleem.
Maar wat er was, komt die man, ik ken dit gebaar.
Je leert een andere taal, een leert waar hij op school kwam, op school in Amsterdam op school wordt geweest en in Amsterdam op school wordt overgenomen, dat is nu een orale discussie.
Daar is die vogel.
Aan de overkant is een kleine gebouw.
Ja, ik.
Dat is het verschil, ja.
Maar als je ziet dat een CI niet kan weten, dan is het beter om een CI te nemen, het is zeker werk.
Ik zou een gebrek plegen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is Nederlands dezelfde gesproken taal, het is mooi.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik bedoel dat ik ernaar ben, mijn vader is zo rond.
Het moet ook zijn dat er meer aandacht is voor moet komen.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat wij niet zoals de gehandicapten hebben.
Op de vogelkooi.
En loopt over de draad.
Maar als je veel de horende wereld zou hebben dat ze het dan laten doen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat is dat toch afschuwelijk.
Dus hij schiet omlaag en knikt.
Ik heb zelf iets bedacht om te gaan met een omaspeld.
Hij heeft alles gevolgd.
In Amsterdam gaan ze in Amsterdam 'wc'.
Ik ben het er niet mee eens. Ik begrijp het.
Ik weet het niet.
Maar als er wordt gefilmd, dan ga ik niet vergeten dat het kind moet komen, maar ik ben daar zelf blij om dat van tevoren te doen.
Dus je hebt toch verschillende dingen.
Ik heb al eerder gezegd dat ik weet dat het niet horend.
De oude vrouw ziet [?].
Doven hebben een cultuur van taal, punt.
Het is een beetje een beetje nummer met stem, dat is opgelost.
Toen ik vroeger op het feest was sprak ik op een slechthorende die vroeger.
Ik heb een dove broer, maar als het kind doof is ...
Het blijkt dat er een paar aankomt!
Laten we dat maar hopen!
Ik heb naar Voorburg met de kerstvakantie van Voorburg naar Spanje geweest.
Het is makkelijk.
Ik neem het gebaar over poker,
Ja, dat klopt.
In het begin ging het moeizaam, maar eigenlijk is het zo.
Dat is de ontwikkelingen.
Ik was nog minder geworden.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Het is klaar.
Het is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ik heb gehoord van jongs af aan de ene kant van de dove kinderen kan gebaren en dat is niet makkelijk.
Hij kwam al naar het ziekenhuis om te gaan staan.
Ja precies.
En gaat snel een eind weg.
Ik heb echt dit gevoel dat ik in verwachting op school zat, of in Amsterdam woonde.
Ik heb dat niet gezegd.
Hij is gepakt.
Ik ...
Als je een gebaar niet begrijpt, dan kun je de gebaren niet gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik hoorde het niet als een horende die vraag is of dat niet zo is.
Wat is dat nou?
Ik gebruikte geen praten.
Mijn vraag is dan wel NGT, maar dat is klaar.
Maar sommige ouders van jongs af aan tegen mijn stem, dat is echt een orale stem.
Hij kleedde zich in de overkant.
En slaat met haar paraplu.
Er is muziek.
Er is een zaal strand en dat is het.
Met de vogel in de hand gaat-ie naar beneden.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat-ie terug.
Ja precies.
Soms zou ik het beter kunnen volgen, maar dat vind ik niet nodig.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden, dat is ook allemaal hetzelfde.
Maar als je met genen gaat knutselen dat is goed, dat is toch een feit.
Dat bedoel ik.
Het moet mis.
Ik ben horend en opgenomen he.
Het is echt echt gebeurd.
Dat is de buitenkant.
Ja, dat is mooi.
Er is een huisdeur, met een draaiorgel.
Het heeft zo'n hoed.
Ja dat is een groot gebaar.
Ik vroeg wat er was. Mijn hond is nog maar van de kaart.
Maar hij krijgt een enorme buik.
En hij kijkt ernaar.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou graag zelfstandig moeten opvoeden.
Door de stem, om te leren dat de stem voor een orale stem heeft.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Maar ...
Ik ...
Maar als je dat doet, dan moet je dat steunen.
Ik mis geen probleem om te kijken wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin van.
Maar dat is niet de vraag wat we niet moest doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij rent naar dat aap.
Ze zoeken het raampje open.
Maar vroeger was er een nieuw gebaar.
Maar ik was wel blij dat het vroeger was.
Hij zei dat dat echt moet komen.
Ga jij naar Brazilië? Je ging naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een dove vriend zou hebben is hij mij blij om een doof kind te krijgen.
Ik hoor een horende die ook één lijn heeft.
Ik heb een vraag: wanneer in de familie dezelfde gebarentaal wordt gebruikt.
Maar als je een dove gebaren gebruikt, dat vind ik niet prettig.
Mijn vader die moeder begon doen.
Nou, daar stond een poes naar beneden.
Ik bedoel dat als ik een dovenschool kind zou hebben dat hij een doof kind verwacht dat hij op school zou komen.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Maar wat ehm ... het kind is nu wel veel voor logopedie moet kiezen en moet kiezen met logopedie erbij.
Stel dat er een probleem is.
Maar dat is niet mijn bedoeling.
En balancerend.
Ik vind dat ze meer gewend moeten hebben.
Het is gewoon een beetje afgelopen.
Zeg, maar één gebaar NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het in een horende maatschappij die je onder één oor kunt richten?
Nu is dat nu niet, maar nu is het niet.
Dat moet je in je horende hebt.
Er kwam een nieuwe vrouw aan de deur.
Er is een bovenraampje.
Dat kun je toch niet leuk, dat is niet leuk om te zeggen.
Toch vind ik het wel goed om dat op te schrijven, maar in een familie kun je toch een kind doen, dat vind ik prima, maar dat ben ik niet vergeten.
Ik zou een abortus geven, dan vind ik dat scheef.
Nee, dat is niet goed voor de Gemeente Universiteit van de horende wereld, omdat zij in een rolstoel een andere situatie hebben.
Ik ...
Ik heb wel veel meegemaakt dat in een CI, een CI kan zeker niet goed kunnen praten, omdat ze een CI hebben.
Hij past met de banaan aan.
Ik zei tegen haar dat we doof zijn.
Mijn moeder is het zo.
Daar waren postvakken.
Als je een goed bent ...
Maar dan weet ik het niet meer.
Ik was hier blij om recht op de vensterbank.
Ja, ja.
Hij houdt het gewicht omhoog.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te zeggen.
En weet 'm wel?
Ze waren blij om een doof kind te krijgen.
Maar wel ...
Ik vind dat het mogelijk is, maar de andere kant die niet ehm ... een of niet ... een test is niet wat het gebaar betekent.
Er was een festival naar school toe en naar achteren.
Vroeger was er een groep bij een groep waar ik hard naar voren vloog.
Ik zou daarop aansluiten.
Maar dan weet ik het niet meer.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik weet het niet hoor.
Ik denk dat het toch logisch.
Als je een jong kind wilt, wordt dat wettelijk minder, als je bij gebarentaal gaat aanbieden, dat is gewoon zo.
Maar nu is er een vijf of vijf ...?
Ik stond te wachten op de politie en was er een auto van bezoek en was er een auto van tegen.
Dat klopt wat jij zegt, wat bedoel jij?
Maar ... ja ... ja ... wacht even eens ... ja ... ja ... ja ... ja ... die vraag is prima, dat is toch een goede tijd?
Maar het is ook een makkelijk om het op te schrijven, het is beter om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dat is het belangrijkste.
Ik voel me in het leven.
Nee, mijn moeder begon zich om en weer.
Maar ben ...
Ik vind dat het verschilt.
Ik denk dat ze bang zou zijn, denk ik dat dat niet goed is.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan dat niet volgen.
Dit is het afgelopen weekend gebeurd.
Maar als het eerst droog is, dan deden ze het al snel.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En ze verdwijnen over de weg.
Ik heb een hele tijd gehad, in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam en in Amsterdam woonde.
Ik weet het niet meer.
Ik kan gebaren.
Dat is prachtig om dat te zeggen.
Het gaat om de deur te houden.
Hee ...
Wat is er? vroeg ik.
Het is een synoniem.
Dat is vreselijk.
Klopt, je moet wel logopedie volgen.
De Na de laatste wedstrijd zat ik met een auto uit het begin dat is wel moeilijk.
Maar de ouders waren allemaal niet meer.
Een kind wilde graag een kind.
En hij legt hem hier neer.
Wat denk jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We waren met een boog voor de auto.
Wel in een shoarmatent dat is niet het probleem, het is een lange verrekijker, dat is het.
Ik heb dat horen
Ja precies.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Maar ik vind het wel leuk om te kijken wat er gebeurt.
Hij is aan het zoeken.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ook niet.
Maar ook hoe het gebaar voor 'MSN'.
Maar aan de andere kant vind ik het meer ...
De oude vrouw is daar!
Zo gaan we samen samen naar de kassa.
Het is echt een goede taal, een sterke taal en een klein land, dat is echt een klein beetje, daar heb ik het niet over.
Gebaar jij dan wel?
Ik ...
Het is goed.
Ik ben hier tegen.
Eigenlijk is dat ongeveer hetzelfde.
Het is mooi om dat met gebaren te kunnen zijn.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt ernaar.
Ik bedoel niet dat we met één gebruiken al één gebruiken als ze nog niet kunnen gebaren.
Maar een man met een vrouw, heeft hij mij en zegt dat het doof was.
Dat is mijn visie.
Dan ziet hij iets.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel is weg.
En hij kijkt ernaar.
Dat is omdat in een grote periode een nogal zichtbare tijd.
Maar in Sint-Michielsgestel werd echte gebarentaal gebruikt.
Hij staat te schommelen.
Ja, één dochter ben ik het er mee eens.
Was het gebaar voor e-mail, zo is het zo.
Ik zat op de politie en ik heb daar een keer meegemaakt dat ik dat niet had.
Ja precies.
En hij tekent.
De autogarage is naar binnen.
En hij schrikt.
Het is een vorm van de mening van de hoorresten.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Samen ja.
Als eerste van een woord een visuele handicap is, dan is dat OK.
Maar stel dat er een verschil is voor doofheid, ja dat klopt.
Soms kan ik ik niet onderzoeken.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Dus mijn dochter zei tegen mij dat ik een appel onderuit had, en mijn moeder zei tegen mij dat ik een appel had.
En loopt over de draad.
Ja, dat is een groot kind dat ik een gehandicapt kind zou hebben ...
Nee, vroeger was dat niet zo.
Maar je kunt geen aandacht hebben om te doen wat je wilt.
Maar ik ben het er wel mee eens, met de Amsterdamse gebaren die ik dat zie.
Ja precies.
Er is een sterke gebarengeschiedenis om te gaan en daar ben ik een beetje in, en als het niet bevalt, is dat niet meer.
Je ziet een stap van een vogelkooi.
Ik had er maar wat bedacht. Dat is toch onbeleefd maar daar moet ik wel in mee.
Met als ik een dove vriend zou hebben ... dan zou hij nog een klein kind krijgen, dat vind ik niet nodig.
En hij springt erop af.
Ja, bij doven is dat toch niet nodig, er moet toch een aantal dingen blijven, dat hebben ze toch zeker.
Dan pelt-ie de gezichtshoek van een aap.
Maar in die familie komen ze dus niet gebaren.
Er is een man, dat is niet meer.
Je moet wel proberen om geld te kunnen praten, maar dat is niet prettig.
Gebarentaal is een vorm van een licht andere onderwijs en ouders met een dove kinderen en ouders met een dove kinderen en ouders met een dove kinderen en ouders met een gezond dove kinderen zijn.
De oude vrouw is weg.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb een vraag: wanneer gebaren en ik weet nog niet hoe ze gebaren en dat weet ik niet, zeg ik.
Het lijkt wel alsof contact met doven uit verschillende regio's wordt gebruikt.
Ik ben daar graag verbaasd van als ik ze ga naar mijn dochter, dat zou ik wel begrijpen.
Dat is omdat je vroeger bij logopedie gaat begrijpen is dat sommige gebarentaal moet worden aangeleerd.
Daar word ik niet meer en ging ik met de auto mee, maar dat was niet de bedoeling.
CI is een CI gehoorapparaat voor een CI.
Ik zou graag willen dat het gebaar niet zo is en dat het niet goed is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Met dikke kanten.
Ik ben het er niet mee eens.
Al dat er klaar is van alles.
Wacht even, ik ben al nieuwsgierig.
Ik vind het wel belangrijk om in een dovengroep te spreken en ook in een dove, dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar het is wel alsof ik een gebrek zou hebben is met de communicatie.
Dit gebaar is gebleven, ja.
Gebarentaal is het mooi en dat is ehm ...
Er waren een onderwijzer.
Dus hij klimt in de buis.
Maar in de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van het onderwijs.
Er is een groot bord.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ja, dat is toch afgelopen.
Het gebaar voor CI niet, maar de CI van sommige kinderen, dat is niet echt een CI voor de CI.
Ik zou zeggen dat het in de horende wereld in de horende wereld is, dat is toch een goede wereld, omdat we niet veel in de groep zitten en in de wereld, dat zou kunnen.
Sylvester is ervandoor.
Dan voel ik 'm niet op.
Dat is het gebaar voor mei.
Ja precies.
Ik begrijp het eigenlijk niet goed, ik begrijp het niet op.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk makkelijk dat de kinderen makkelijk makkelijk horen.
Nu ben ik een dove van een dove familie, een CI hebben.
Door de helm,
Als een dove op straat loopt, is dat geweldig.
En hij kijkt ernaar.
Hee ...
Dat hangt af van me af van de ander.
Maar aan de oudste was dat niet zo, dat is gezellig met de computer.
De oude woorden, dat is het belangrijkste.
De studio, weet je wel?
Dat is nu een goede discussie, dat is echt een goede discussie, dat is echt een goede discussie, dat is beter om te zien.
Maar als ik een dove vriend zou hebben is dat ik dan een gebaar niet zou kennen, dan zou ik zeggen dat ik het gebaar voor ken.
Broek van uit ...
Ja precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
Maar nu is het niet.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als je nog niet kent is het niet de nieuwe gebaren, dat is het belangrijkste.
Dat kan.
Maar nu is ze helemaal niet tevreden.
En hij rent ervandoor.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Op de dovenschool? Doven Dag kwamen we onderling in de war naar elkaar toe.
In Groningen werd dit gebaar. Dat is nu in gebarentaal.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten
Dat is mijn visie.
Ik heb een horende dochter die niet kunnen gebaren en dat is niet wat er gebeurt.
Dus dat is een grote klas.
Ik ben zelf ook doof.
Ja precies.
Ik merk ook dat het ook rommelig is.
Ja, dat is moeilijk, dat is makkelijk.
Ik denk dat het goed is of in een rolstoel of in een rolstoel of in een rolstoel of in een rolstoel of in een rolstoel zit, of in een rolstoel of blind is, dat is niet zo.
Je kunt niet te kunnen praten, maar dat kun je je niet volgen.
Vroeger waren er ineens veel mensen uit het buitenland, dat is perfect.
En wil 'm pakken.
Nee, nee, nee, nee.
Het gebaar 'jarig' lijkt me wel uit en Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Er is een zaal vrouw om een CI te krijgen.
Wat denk je dat de poes doet?
Ik bedoel dat het op het bord is.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar wat denk jij?
Het was lekker in de klas.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarnaast staat de vogelkooi.
Dat is het probleem met de situatie.
Daar gaat hij in.
Als je stem niet kunt volgen, dan moet je stem dat met een accent.
Wat is er nu aan de hand?
Vroeger was er een nieuw gebaar.
Het gevolg is dat doofheid als dove een dove op straat heeft.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Dat is een goede vraag.//Een goeie plaats.
Ik of ik?
Daar is een hoek.
En kijkt ernaar.
Als ze dan val, dan kwam ik bij de buurt van mijn buurt gealarmeerd, en toen kwam hij weer terug.
Toch hebben we het gevoel dat het niet mooi is en dat ik het niet mooi vind, dat ik denk dat het niet mooi is.
Ik denk al erover.
Dat is een nadeel.
Dus ...
Maar als je bij een groep groep in een groep familie gaat gebaren, dat is toch een goede tijd?
Ja, dat is een verschil, er is een één van één lijn die met een CI open is.
Laat maar hoor.
Ja precies.
Ik pakte het en vergeet het en vergeet maar door.
Dus dat klopte.
Laat maar hoor.
Of het zo aangevoeld?
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja precies.
Ik zou graag willen dat ze trots moeten doen en dan gebaarden ze gebaren.
Die zijn zijn weg.
Ik ben het er niet mee eens, dus dat soort dingen bedoel ik niet.
Hoe ging dat met gebaar?
Stel dat het zo is, dan kunnen ze gebaren.
Vroeger heb ik vroeger een nieuw gebaar bedacht, dat is leuk, dan deden we dat gebaar van Senseo, dat is balen, wat toen ik zal vertellen.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie weet wie de beller is.
Het gebaar 'Engeland'?
Er is een bovenraampje.
Hij zit in een raamkozijn.
Het is ook afhankelijk van de regels van STABOL.
Hij tilt de kooi en de doos neer.
Je hebt nu verschillende gebaren, nu is het meer CI.
Ik heb er wel gezegd dat ik het zo goed ben, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het nu helemaal wel hersteld.
Soms is dit het gebaar voor februari en 'sms'en', ja 'sms'en'.
Als er iets nieuws is, wat gebeurt er dan?
Het is beter om echt trots op te zetten.
Als ze dan in de file stonden.
Maar als je oraal bent ehm ...
Nu is dat veel minder geworden.
Maar je moet geluk zijn op de dovenwereld.
Wat erg.
Ik zou het proberen.
En loopt over de draad.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar dat is niet de nieuwe probleem.
Zijn gezicht is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
De orgelman is ergens gevormd.
Vanwege de visie en het is nu in het onderwijs.
Dat is eigenlijk niet te zien.
Ik vind dat een slechthorenden een handicap is om in een horend kind en een verstandelijke handicap, dus een horend kind vind ik prima, dat is niet nodig.
Maar met een groep met een aap.
Vroeger weer.
Ja precies.
Hij gaat in paniek met de lift.
Ze hebben wel een naamgebaar?
En op die manier of op 't manier hangt.
Daar is die vogel.
Je hebt twee kinderen, ja.
Nu is het contact met de computer.
En loopt over de draad.
Kom maar mee.
Ik bedoel ...
Maar stel dat doven zich verantwoordelijk als hun kind doof geboren wordt, maakt niet uit.
Het is hier om te leren.
Ik ben het er niet mee eens.
De haarcellen die mooi zijn, die was leuk om lekker te pakken.
Toen werd die kleren aan.
In Friesland is het gebaar voor mei.
Laten we dat maar hopen!
Het is ook wel goed om dat te zeggen.
Dat is het gebaar voor mei.
Maar als je vroeger een doof kind wilt, is dat niet erg.
Ik was m'n vader eens maar een horend kind en een horende.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik ben het er niet mee eens om werk te gaan werken.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de poes.
Wat erg.
Dat is omdat hij twee of zeven jaar is, en het graag gaat om het graag te weten.
Ik bedoel, NGT die dove kinderen gebaren gebruiken.
En hij springt op de plank.
De vogel zit uit een boog te kijken.
Als een ober.
Het is echt goedkoop, wel individualistisch geworden.
Ja precies.
De poes is veranderd.
Ik weet het beter beter.
Ik ben een keer een keer met een groep in de toekomst en ik denk dat dat niet zo zou zijn.
De tweede rijdt niet.
Ik zie dat doven doof zijn, dat is geen probleem.
Ik had dat wel.
OK, dus ik liep naar hem toe.
Om kwart over te kijken.
De eerste weken op school en die veranderingen ging lekker gebaren.
Heeft je niet ... Je mag je vrij voelen. // Je bent vrij om te doen wat je wilt.
Ik heb er veel nieuwe gebaren gebruikt, maar daar ben ik het wel mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als een horende ook gebaren kan praten, dan kan ik dat beter moeten gebaren.
Kom maar mee.
Maar dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Ja, OK.
Als je niet naar het clubhuis gaat, moet je het dan opnieuw benaderen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, en dan komt iemand er iemand uit en die verzamel je dan door die manier door gebaren en die verzamel je dan door die manier neem je die door die manier dezelfde gebaren door die manier gebruikt door die kant.
Dat is een goede vraag.
OK, OK.
Maar in een rolstoel zie ik een blinde in een rolstoel die niet gehandicapt is?
Maar je kunt met een groep mensen met een groep gehandicapten, dat is toch makkelijk met het open en dat gebeurt al.
Ik zie dat daar niet van, dat weet ik niet.
Maar je hebt het gevoel dat je doof bent, als je doof bent, als je plotseling niet kunt sporten in een familie gaan doven en niet gehandicapt zijn.
Ik bekijk het.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus hij pakt de deur open halen.
Vervolgens ben ik in mijn tas gestopt, ik was moe en deed over mijn arm.
Ja, ja, ja, Visicom.
Maar het is niet meer communiceren.
Ik vroeg hem: "Heb je wel".
Hij rent ervandoor.
Ik denk dat het gebaar voor vreemd zo is bij Guyot.
Maar dat kun je dan met elkaar communiceren.
Er is een huisdeur, met postvakken.
Nu zou ik het zeker wel.
Er is een vensterbank van een hotel.
Zei ze twee of drie verschillende gebaren!
Daar gaat hij daarheen.
Ja, en als er toespraken worden gehouden, dan zou ik wel volgen.
Vroeger heb je wel veel contact met doven en met veel doven.
En hij springt op de plank.
Ik kan dat allemaal niet voorstellen.
Een steeds ja.
Dat is hetzelfde als met de UvA.
Met als gevolg dat de kinderen niet zo zijn, is dat niet meer.
Hij gaat terug naar beneden.
Ja precies.
En gaat snel een eind weg.
Ik heb er wel veel eentje mee.
Hij kijkt ernaar.
Mijn dochter is gewoon weg, hij is gewoon weg, ik had ook een lichte indruk.
Dat is een lange vraag.
Dat er wordt gefilmd, dat vind ik heel erg.
Ik denk dat dat verschillende kunnen zijn.
Toch kun je er zeker om iets gaan om geld aan te doen.
Ach, wat is het nou?
Je hebt gelijk, dat is wel he.
Ze haalt een muntje in de geldmok.
Ik heb vroeger een keer meegemaakt in Groningen zag ik heel wat anders, ik kan het toch zien.
En daar gaat-ie binnen.
Ja precies.
Een lange lat.
Mwah ...
Maar een op school is prima, omdat een kind ... Dat is de bedoeling van het kind, dat is goed om dat te kunnen doen.
Hij ging naar Hamburg met de bus en liep naar binnen.
Ik heb wel gemerkt dat in een rolstoel van de batterij van de batterij van de CI.
Ben jij doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er niet mee eens om te drinken.
Wat is dat toch allemaal?
Ik kan iedereen samen samen in groepen ontwikkelen.
Ik ben gewend met de Amsterdamse gebaren die aan de kant van Amsterdam.
Luister eens ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind het wel mooi, dat is precies mooi.
Ja, voor ons is dat ook voor de dovenwereld, tja ...
Een bal, een enorme groep.
Hoe moet ik dat zeggen?
Maar je moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus ik heb ook wel een vraag; dat ook.
Weet je wel, net diep over gepraat.
Ook in een rolstoel kun je niet naar de Ikea, dat is gewoon een lange handicap.
Met als gevolg dat het tweetalig moet.
De vriendjes van mijn kind.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw is [?].
Ik schaamde me uit en vroeg wat er was.
Hij zei dat hij niet zelfstandig was.
Hij draagt de kooi en de kooi neer.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Wat zegt u?
Dat is vergelijkbaar met veel gevonden ...
Ik bedoel, doven kunnen ook niet altijd praten, dat is alles.
Dat is prachtig om te zeggen.
Maar daar ben ik het niet mee eens.
Je kunt het niet gehandicapt zijn, zoals doofheid niet gehandicapt is.
Ik heb wel meegemaakt dat ik heb gehoord als een kind kan praten, dan kan hij goed praten en kan het praten in hun stem.
Tweety is een vogel, weet je wel?
Maar als je gebaart zonder jaar in de toekomst in plaats van spreken en met elkaar praten.
De poes is in het gebouw.
Hij krijgt een schok.
In Groningen is dat niet veel.
Voelen ...
Ik moest gevraagd hoe er was. Mijn broer is zo walgelijk dat ik een publiekswissel.
Ik kies dat niet.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Maar de ouders is niet altijd contact met de computer.
Is daar een poes.
Maar als het kind doof zou zijn, dan zou het kind doof zijn.
Dat is ook een hotel.
Ik kan dat niet volgen.
Ik heb vroeger een keer ...
En gaat snel een eind weg.
Dan verandert het helemaal.
Ja precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat is leuk!
Ik was toen maar op het ziekenhuis te binnen.
Ik vind dat je het vroeger moest kijken naar de natuur.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Dat is een groot verschil.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ...
En hij kijkt ernaar.
Dus gewoon ehm ...
Ja precies.
Hij krijgt een enorme buik.
Ja, maar ...
Een heleboel lat.
Dat klopt.
Als een kind van de geboorte klaar zou blijken, en we moeten de hond niet volgen.
Als een kind horend zou zijn, zou ik het dan een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Die krijgt een schok.
Maar naar buiten, daar moet je op zoek met een stopwatch?
Ik was toen snel blij om te pakken.
Nou, hij legt het gewicht omhoog.
Ik heb een dvd van Spaanse doven, en als het niet bevalt, dan zou ik wel een doof kind een abortus geven.
Ik liep naar het clubhuis, toen ging ik naar het ziekenhuis.
Dus hij loopt maar heen en weer.
En hij is zo in de klas.
Hij heeft een dikke buik.
Ja ... Het is wel goed hoor, ik vind dat goed.
Dan moet ik zelf een andere kind bedenken.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel jammer dat ik kan communiceren, dat kan ik wel volgen.
Zoals ze zich nu in STABOL.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ja precies.
Ik heb het gevoel dat ik het niet meer vind, is dat het zo is.
Je verstuurt allerlei sollicitatiebrieven
Eerst is het mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Het is een andere discussie, dat is een synoniem.
Ik vind het wel jammer dat het tweetalig is en dat het niet veel NGT is.
Zijn hoofd is enorm dik.
Het is net als een kind van jongs af aan al van tevoren af aan te doen.
Maar aan de andere kant moet het kind voor een CI.
Het is gewoon een beetje afgelopen.
Dat is goed hoor, dat is goed.
En loopt over de draad.
Dat is ook naar de sportbond.
En gaat snel een eind weg.
Maar horende mensen die in een horende maatschappij en tegen hen aanlopen, dat is niet nodig.
Het gebaar voor ongeveer zo denk ik dat dat niet zo is.
Ik zal het wel.
Hij bedoelt de afstand is niet meer.
Voelen ...
Dan schrikt-ie.
Of als het horende gebaar zou zijn, dan zou ik wel blij doen?
Mijn favoriete onderwerp!
De poes licht zijn hoedje op.
Ik heb dat geen probleem.
Ik begrijp het.
Dat is een andere discussie, dat weet ik niet.
Het is niet meer om de ontwikkelen te geven.
De poes slaat de maat.
Ja, je hebt al gebaren.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Nu het nu is dat ik leef.
Maar je bedoelt niet dat het kind horend is en dat ze het anders hoort en dat ze het anders laten doen.
Maar ik heb een kind van haar kinderen, dat is een kind voor kinderen.
Jij mag.
Dat is mijn visie.
Hij krijgt een schok.
Steeds specifieker.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja ...
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat is omdat doofheid een gebrek is.
Het gebaar 'Portugal'.
Ik vroeg hem of ik een CI heeft.
Ik heb een hele meegemaakt en mijn moeder is elf jaar van mijn Cubaanse vriend(en).
Ja, dat is een goede vraag.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan neem ik het wel over, dan accepteer ik dat gebaar ook niet meer.
Er gaat een bordje in de regenpijp.
Dat denk ik.
Oh ja, in dat gebouw staat het op te schrijven.
Hee ...
Ik vind dat een kind zou moeten gebeuren en dan moet ik gebaren.
Maar nu heb ik het gebaar over je lichaam, het is nu een voorbeeld.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Je hebt het zopas wel mooi.
Dus ja.
En hij vlucht.
Maar als ze een beetje bijgekomen hebben is niet trots van de situatie.
Ik kan dat niet voorstellen.
Zijn armen wapperen.
OK, OK.
Schuur is een makkelijk spel.
Maar het is wel heel verschillend.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dat was ook een lange vraag.
Eigenlijk is het gewoon ehm ...
Toevallig dronk ik het.
Ik ging mijn vader weer naar school.
Ja, maar je moet het trainen.
Een kind is oud en is het klaar.
Dus eigenlijk is dat met dat aap.
Om de vogel te pakken.
Ja, jouw dochter is jouw ervaring?
Dat is nieuw, denk ik.
Tja, voor de horende school is het niet de vraag of ik doof ben, dat vind ik niet nodig.
Misschien beter weet ik het beter ...
Nee, het is niet zo dat iedereen gehandicapt is.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dat moet wel verplicht worden.
En hij springt op de vensterbank.
Ik zou eerlijk zeggen dat ik een gehandicapt gehandicapt gehandicapt ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep met groepen.
Ik heb een test aan de zwangerschap, en een horend kind kan een kind ook doof zijn, dat wil ik niet.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent naar beneden.
Tja, het voelt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, ja.
De vogel kijkt uit het raampje naar de overkant.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan gebaar ik dat het gebaar niet mooi is en dat ik het gebaar voor ken.
Dus hij knalt tegen mij tegen die muur.
Om een vogelkooi op de vogelkooi te pakken.
Hij zei dat het een appelmand is.
Nu komen veel verschillende mensen die een aantal dingen niet hebben.
Ik heb een hele gehad, een groep met een groep van een groep vrienden en twee zussen, Ik heb dat al gedaan.
Laat maar hoor.
Het is een lange vraag.
Ja, ik heb dat één keer meegemaakt.
Maar in een groep met een groep wordt het logopedie om te oefenen met logopedie, ja.
Vroeger toen ik in Sint-Michielsgestel op school zat, vroeg ik of ik volwassen was.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, dat is makkelijk.
Ik ben doof.
Hij staat op een stokje.
Klopt, er is een enorm grote doos.
Daarboven zit de vrouw erop.
Daar staat de vogelkooi.
Maar ...
Maar dat is wel makkelijk dan logisch, dat is logisch.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Dan staat de poes goed en liep goed om de poes op te ruimen.
Hij zet de verrekijker neer.
Er waren twee kinderen, van de geboorte horend.
Het kan ook zijn dat er één duidelijke lijn kan worden.
Dat is opnieuw in de klas.
Ik heb ook zoiets van: "Wat kan ik dat niet meer zien.
Ik liep uit het raampje aan, ik liep naar mijn fiets en was ik weer bang.
Dat is een goede vraag.//Een goeie plaats.
Nou en zo kijkt hij zo rond.
Ja, dat is prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
In het begin waren zij zich zelfstandig.
Dat denk ik.
Dat is hun visie.
Vroeger was er een dovenschool geleden in Haarlem.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Dus ...
Het is net als bij ongeveer hetzelfde, dat kan ik wel willen, dat is net als bij namen.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie dat je het gebaar met die verschillende gebaren heb en dat het nog leefde.
Maar bedoel ...
Als een dove een andere dove is, gaat dat door een verkrachting en een andere manier gaat gebaren, dat is al een goede tijd?
Dat was balen.
Ja, ga je gang.
Mijn ouders is doof en een klein kind en een klein kind van een doof kind zijn van een doof kind.
En slaat met haar paraplu.
Het is een groter kind en dat is het.
Ze zei dat we in een hoger hadden en overgenomen.
En hij springt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens om met een andere groep te gebaren.
Dan kun je zo naar beneden vallen.
Maar het is zeker gericht van praten en nieuwe gebaren.
En ze gooit hem weg.
Ja precies.
Ik zou goed begrijpen dat ze goed willen testen of ze willen dat ze graag willen horen.
Maar het is toch een voorbeeld.
Dan zoek je je aan met die gebaren.
Wacht even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou verder?
Ik vind het ook in Groningen opgegroeid.
Dat is hetzelfde als met de horende ouders, dat is toch onzinnig.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Doven gebruiken een andere taal.
Ja, maar als er iets nieuws is, ehm ...
Ja precies.
Als je bij je stem praat zonder stem, dat is klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik in gebarentaal opgegroeid.
Ik zie dat niet veel te maken en dat wil ik niet. Ik vind dat veel te maken met dit onderwerp.
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb het daar wel meegemaakt, dat ik gewoon kan zeggen.
Meer actief ja.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is wel een goede plaats.
De poes pakt 'm.
Die kent ook naar boven.
Hij zoekt en zoekt.
Dat is de bedoeling van Groningen die andere gebaren gebruikt worden en cola, en sinas, allemaal gebaren.
Het maakt wel om ... wel ...
Er is muziek.
Ja precies.
Wat is er een verschil, er is een balie.
Er is een verschil: bij een groep bij doven en andere buitenlanders, enzovoorts.
Ik wil dat we dat zelf gaan doen.
Doof Ja, ik ben doof.
Ik ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet meer.
Maar als je een dove kind zou hebben en niet kan praten, dan is dat niet zo, dan kan hij niet hun best kunnen begrijpen, en dan is het klaar.
Het moet niet zo zijn.
Hij krijgt een schok van een schok.
Je hebt veel verschillende gebaren, er zijn veel verschillende.
Wat is het kort!
Ik had al eerder eerder over het gebaar voor teksttelefoon.
Ja precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik denk dat het door de kooi zou zijn.
Ik weet dat het klopt.
Dus ...
Dat is dus geen enkel probleem.
Je kijkt naar het clubhuis, daar ging ik een beetje eens.
Ik ...
Dus het is gewoon gezellig met elkaar.
Een hoorapparaat ...
Mijn moeder zei dat dat niet zo was.
Ja precies.
Het is net als bij dat dat dat niet zo is.
Dat klopt.
Ik denk dat gebarentaal niet veel gebarentaal is.
Met een paar erbij, heb ik dat boek wel.
Ik heb dat niet gezegd.
Dat is hetzelfde.
Die jongen is er een jongen van een hotel.
En slaat met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij rent ervandoor.
En hij springt op de plank.
Vroeger toen ik veertien jaar was dat ik een publiekswissel.
Maar ...
Gebaren, of oraal?
Ik ben het er niet mee eens om doof te zijn.
Ik heb een dvd van Spaanse ogen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is heftig, en dat was lekker.
Ik ...
Het is net als bij de familie een klein land in een klein land, in plaats van spreken en andere buitenlanders, enzovoorts.
Hij licht daar iets op.
Ik ben ook doof.
Doven hebben een handicap om in een rolstoel te zitten of blind te zijn.
Maar als ik een woord niet zou kennen, dan zou ik wel een goede gebarentaal geven.
Ja precies.
Ja, precies.
Ik heb daar nooit gezien.
Ik heb zelf een aantal gezicht die niet kan.
Ik heb een dove vriend.
En hij kijkt ernaar.
Ik heb zelf zelf een dove vriend.
Echt horenden en twee horenden horen ze en horenden en horenden samen en horende kinderen met elkaar.
Ik heb er wel een paar bedacht, maar dit mocht niet zo om het graag te weten.
Klopt, saai, klopt ja!
Allemaal oraal, ja.
Jij legt het uit.
En hij springt op de vensterbank.
Dus ik heb een vriend, ik heb een paar iemand die ik hard op mijn gezicht had gezeten.
Iedereen ziet een enorm voordeel.
Ik zou dat horend zijn.
Maar wij hebben een gewend hebben aan de ontwikkeling, ze zijn steeds meer gebaren gebruikt, maar dat is nu niet meer zo.
Ja, en toch zijn er verschillende dingen.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar als je met een dove dochter op school gaat ...
Ik vind dat een kind doof is.
Over acht jaar was het eerst.
Als je een nieuw gebaar ziet is het niet meer.
Ik zei dat ik het niet moest wachten in mijn tas ging hij naar voren vloog.
Het is net hoe een gehandicapte in een rolstoel of in een rolstoel of door verstandelijk gehandicapten worden verspreid.
Als een dove op straat loopt, is dat een CI nodig heeft.
Ja, dit gebaar 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik zou graag willen om te doen wat jongens in de Tweede Wereldoorlog is maar in de auto.
We gingen daar in Groningen naar toe en moesten we zitten naar de zaal van het verschil.
Doven zijn dus niet gehandicapt.
Verspreiding gaat snel.
Niet tot het gebaar?
Andere doven hebben weer een andere cultuur, een andere vrouw en een andere situatie en dat is wat lief.
Er is een kast met een dikke groep.
Ik liep ervan om een broodje te vertellen, het is goed om het op te schrijven.
Dat is de buitenkant.
Wat moet ik dan zeggen?
Ik zei dat ik van jongs af aan tegen het discussiëren en dat had ik een keer meegeweest, en krijg ik een video-opname van het ei.
Nu is het anders.
Ik vond het niet erg. Lekker of zoiets ...
Dus ook hij staat ook te kijken.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie het niet meer Groningse gebaren.
Ze praat ook uit het Gebarencentrum.
Dat is logisch.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Het is beter geregeld.
Als ik een gebaar zelf niet zou volgen, dan zou ik ook een gebaar geven, dat is prima.
Ja precies.
Dus wij waren dan op dezelfde gebaren, dat doe ik wel.'
Dat bedoel ik.
Gehandicapten, horenden en doven kwamen samen in een groep.
Ja precies.
Daar ziet hij een vogel.
Voor mij is het eigenlijk beter om de kant op te gaan? Voor mij is dat niet zo.
Hij staat stil en knikt.
Dan weet ik oma wat het gebaar is.
Dan moet je goed omgaan en met anderen, enzovoort.
Ja, in Amsterdam is dat niet meer.
De autogarage is helemaal beschadigd.
Maar in een vogelkooi.
Ik wil graag dat er allemaal een CI moeten krijgen, dat is geen probleem, de CI-kinderen is toch gewoon een klein kind en dat wil ik niet, dat is gewoon zoiets.
De poes komt omlaag van de poes.
Dat is een beetje een beetje een nadeel.
Maar je moet niet vergeten dat een kind bij logopedie gaat om te verstaan, maar in een kind moet een kind wel een klein persoon zijn, voor logopedie is dat wel geregeld?
Daarom is het omdat je dan een gebaar omdat je dan een gebaar hebben.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam dat er weer een paar gebarentaal moet komen.
Dus de tram wordt bestuurd.
Ik heb het al eerder over nagedacht.
Dat is bijvoorbeeld één verschillende dingen.
En hij rent ervandoor.
Dat verhaal is oma en oma.
Ik heb ook een vriend, met de computer.
Ik voel me niet gehandicapt. Ik voel me niet gehandicapt.
Dus hij was een beetje kalend
Weg ermee!
Ik heb een aantal basis al die andere gebaren die ik al kan gebaren.
Hoe krijg hij 'm aan.
En gaat snel een eind weg.
Hier staat een koffer.
Het is persoonsafhankelijk.
Het is dus echt een andere taal, geschiedenis, echt zijn eigen probleem.
Ik moest mijn auto gaan om te gaan en sta te gaan met de auto voor mij.
Het is een enorm discussie, dat is echt heel veel verschillen.
Hoe ...?
Het is het gebaar voor horenden en dat is horenden.
Dat was eigenlijk bijna niet.
Dat vind ik.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld zitten.
De aap kijkt met grote ogen.
Maar als je op school kijkt, vroeg je niet of ik op een dovenschool manier zou gaan en dat ze op school gaan en zo gaan ze in Amsterdam op school en zo vragen we elkaar niet.
En balancerend.
Een bal, een enorme op.
Ik ...
Ik schrijf het dan goed aan.
Om de horenden tegen de vogel te pakken.
Er is een knop van de geldmok.
Dat is een groot kind om te werken.
Ik vind het jammer om een doof kind te zitten en een doof kind in paniek met dove kinderen.
Het is net als bij de gebarentaalerkenning, dat is toch een goede vraag.
Die neem je dan overnemen.
De poes is in paniek.
Dat kan.
Dus hij gaat achter het muurtje.
Maar, het is wel even werk.
O, wat erg!
Maar dat wilde niet.
Mijn ervaring is het erg duidelijk, ik heb veel pijn aan mijn rechterbeen.
Ik ken dat daar daar goed bij.
Het is de nieuwe gebaren.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Maar nu ben ik er nu wel mee eens en ben ik er niet mee eens.
De hond is helemaal in paniek, want hij had weg.
Het is wel een kleine klas.
Nu is dat beter, ja.
Of ze moeten geïnformeerd worden, dat moet niet zo zijn.
Er waren dus een andere vrouw en ik heb een andere vriend die ik niet had.
Dat kan.
In Amsterdam gaan ze allemaal het gebaar voor Senseo, dat is makkelijk.
Ik ...
Wat is dat zwarte plank.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is aan het zoeken.
Dat is leuk.
Ik kwam in het winkelwagentje.
En hij schrikt.
Daar komt een vogel, weet je wel?
Ik was echt blij om dat handen te vertellen, dat is goed om te doen.
Emotionele hoi!
Er is een kind, dat is een kind voor twee kanten.
En ook een vogel ook.
OK, ja, ja
Als dat zo is dat ze het nu laten weghalen.
Ik heb daar wel een ervaring mee.
Ja precies.
Nu is het nu niet meer om het op school te weten.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit de kooi en de kleren van hem aan.
Ik heb een horende die een horende die ik een horende tegenkom, die heb ik een paar gehoord.
Tweety is in de regenpijp.
Ja, ja.
Daar gaat-ie binnen.
Maar blinden hebben een bepaalde groep.
Ik heb een dvd van Spaanse ogen.
Hij is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen hebben.
O, een boef.
Dat was een hotel die niet zo is.
Ik vroeg hem of ik met iemand die aan mijn kant op die harde plaats zou vertellen.
Ik heb ook wel meegemaakt dat ik had mijn rijbewijs kwijt en ik was ook blij mee.
Ja, je moet dan naar het hbo.
Ik vind dat het afhankelijk is, maar dat is niet veel.
Maar toch blijft het blijven losse groepen.
De vrouw ging naar mij toe en zei toen dat hij even naar mij liep geweest.
Er is een regenpijp.
Ik ook niet.
Zij hebben een naamgebaar?
Ja precies.
Vroeger had je beperkt van elkaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat zou kunnen.
Ik heb er een paar gebaren over, dat is het.
Senseo' ja.
Gewoon onderzoeken, het is gewoon een voorbeeld.
Dat betekent dat ik ernaar kijk?
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik heb geen stem.
Stel dat er een balie.
Zijn er regels?
De lift is daar.
Oh ja, dat is het.
Ja precies.
Dat is toch logischer?
Ik ...
Vroeger moest ik een enorm drinken van hier bier stond.
Dus ik ga naar gebaarden en met de gebaren van Amsterdam, ik weet het niet meer.
Dat is een CI. Het is een CI.
En hij springt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik wil niet dat er zo weinig groepen zijn, dat weet ik niet.
Ik denk dat het ook hetzelfde is weet ik.
Nee, dat is omdat ...
Een eerste deel is het niet.
Dat is de bedoeling van gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, ja.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik bestel dan twee trein-politieagenten en hij is vier jaar.
Een breed opzet.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik vroeg wat er was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger was een kleine man die ik net zo in Haarlem.
Dat is dezelfde zorgland.
Nou, hij heeft een hoedje op.
OK, hij is gestopt.
Er is een groot gebouw.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja ...
De rok tilt-ie op.
Een klein deel ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het oude gebaren is beter om andere gebaren te gebruiken.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Maar dat is niet de nieuwe probleem.
De koffer is weg.
Het is net als het afgelopen droog is en dat is niet veel.
Ja, maar hij is in een rolstoel aan de maatschappij en mensen met een lichamelijke handicap.
Het was een lange discussie, enzovoort.
Hier is de tram van de tram.
Laat maar hoor.
Je moet ...
Hoe was de oude vrouw.
Ik besloot om te kijken wat er gebeurt van alles te zeggen.
Ja, wacht ga maar ...
Dat klopt.
Als je een horend kind ...
Er is ook een draad bord.
Dat hangt af van de personen.
Dus ook ook een flat.
Zo is het anders.
Je kunt beter praten met NGT.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar de overkant.
Als ik een dokter zou hebben, dan mis ik een rooster van het gebarencentrum dat is niet mijn bedoeling.
Daarboven staat een vogelkooi.
Dat is vroeger niet zo, dat is het.
Ik vind het ook ja, dat klopt.
Nou, daar vertel ik het niet meer.
