Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Communicatie is een goede vraag.
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus wij gingen naar de tunnel, ik keek naar de kassa.
Dat is jou niet nodig.
Ik ...
Op een avond was er een auto in de buik erkend.
Of je een verhaal net ...
Sorry, zei ze.
Het was leuk om de weg te gaan.
Ik vind het misschien niks.
Inderdaad, ... precies!
Dan is hij een bowlingcentrum.
Dus ik liet het maar, het ging vloeiend.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Die zei dat ik niet altijd in de horende familie zou komen met de horende kinderen.
En rent in het rond buiten de kooi.
Er groeit een enorme buil op Sylvester's hoofd.
Oh, dat was opgelost.
Als het kind horend is ...
Waar focust hij precies op?
Daar, onderaan, is een groot raam.
De tweede dag was een bowlingcentrum.
Met z'n handen in de hand.
Maar stel dat er een verschil is tussen een auditieve handicap, een visuele handicap is of niet.
Je kunt ook niet op een papiertje praten.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Zeg ...
Ik ...
Dat ook ja.
Ik kan me alvast terug.
Ik kan niet gebaren.
Ja, ik denk dat je dat ook moet vertellen.
Ik ging toen nog nooit op de website van mijn dochter, die mijn dochter had gezeten.
Het hangt af van de situatie, hoe vind jij?
Die geniet van de ontwikkelingen.
De tram komt ervandoor, gevolgd en tram.
Mijn broer gebruikte geen gebarentaal, geen stem.
Want als een kind doof is en hij krijgt een CI, dan is er een goed gebaar, omdat je gebaren niet kunt volgen.
Maar ik heb me gemerkt dat de dove in de familie met een horende mensen en een horende mensen in een horende maatschappij.
Je moet ook zeggen dat het kind doof moet worden.
Ik heb geen idee wat hij zegt.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Ja, je hebt het gebaar voor koffie.
Het maakt niet uit.
Het is meer voor een dovenschool om te maken met dove kinderen te leren met dove kinderen.
Wat is het kort!
Ik heb geen ervaring.
We zijn klaar.
Nu bedenk ik dat men ook wel zo bewust wordt.
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep wat ze zeggen dat ze het niet kunnen.
Ja, maar ...
Dan staat hij een deur.
Ik zei dat het goed is om goed te halen.
Dit is het gebaar voor geel.
Je had een hele discussie, maar je had geen vervoer.
Voor de poes gaat de vogel!
Dat was 't.
Ken je wel, een tolk ...
Als het echt fout is, dan moet je het van de medische wereld gebruiken.
Maar wat ik bijvoorbeeld met een leuke koekje.
Poes springt op de bovenleiding.
Omdat ik zie dat mensen gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, daar ben ik het niet mee eens, maar als het kind horend is ...
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat ...
Ja, maar voor mij is het goed dat je het goed begrijpt.
Er is ook iets van de taalverwerving.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ook hetzelfde.
Zeg jij het maar.
Maar als het kind oraal is en er ontstaat geen gebarentaal voor de gebarentaal.
Ik heb het geluk dat ik geen Duits meer kon maken, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Dat weet ik niet.
Dat heb ik nooit gedaan.
Ja ...
Hij komt hierheen!
Ik had er geen zin mee.
Nee, dat is niet de bedoeling, want met een ander is het gebaar voor lesgeven, want het is echt gebeurd.
Ja, Groningse gebaren is belangrijk.
Ja ...
Het is hun eigen verantwoordelijkheid.
De CI wil zijn CI eraf halen.
Ja ...
OK, gewoon 's avonds en we hadden gewoon rust.
De vrouw is weg.
Ik heb er geen verstand op, als het lang droog is.
Het is makkelijker, maar het is niet prettig.
Ik heb er ook gemerkt dat er nu meer gebaren worden opgenomen.
Maar ...
Je hebt de paralympische sterker in de klas met groepen.
Hij komt naar de poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als ik naar een horende school zou gaan, dan zou hij naar een dovenschool gaan om naar een horende school, dan vind ik dat niet nodig.
Een gebouw ja.
De poes heeft helemaal geen zin.
Daarboven, ... laat maar.
En als iemand uit de zwangerschap probeert en aan de andere kant maakt het uit en komt er wat aan en komt er wat aan en komt er wat aan het gebeurt.
Ik denk dat het een appelmand is.
Nu hebben we het nu niet in.
OK, klaar.
Ja, dat is aan wat hij vertelde, het is zo leuk om te zeggen, maar ...
Ik heb geluk gehad.
Dan voel ik me niet goed, ik voelde ervan goed.
Nu zie ik dat nu ook niet meer gebaren.
Ik heb geen dove zonen.
Zeg ...
Ik had gewoon zoiets ...
Bij mijn gevoel hoef ik geld te doen voor de situatie.
Hij zit daar.
Als het gaat om één groep te komen met een groep te zijn, dan gaat het soepel.
Dat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een regenpijp.
Je hebt ook ehm ...
Zij hebben een naamgebaar?
Ja, precies.
De poes heeft nu zijn poten op.
Ja, ik ...
Met twee dove mensen willen dove dove mensen weten dat hij doof is.
Ik denk dat het een doof kind zou zijn.
Ja, je hebt ehm ... je hebt ehm ... je hebt ehm ... wat ehm ... hoe zeg je dat ehm ...
Laat maar.
Maar als ik een groep groep ben.
Ik denk dat het een appelmand is.
Hij is doof.
Maar ik was er niet met mijn fiets, maar ik was er niet met mijn fiets logeren met een glimlach.
Mijn vriend had met een vriend die naast mij opkomen en zei vervolgens tegen de muur.
Een dove kan ook alles.
Ik werd toen erg bewust dat ik mijn broer kreeg en mijn moeder kreeg mij de deur open was, hij had mij al mijn rijbewijs gehaald, dus ik zat op het vso.
Een doof kind kan moeilijk lopen.
De poes heeft een hoedje op.
Hoe ...?
Hoe het gebaar voor e-mail, zo, ik weet het ook al.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook op de manier kijken, maar aan de andere kant vind ik dat de top van de organisatie hiervoor zeker.
Ehm ...
Ik vond dat ook in België ...
Moet je het daar niet mee eens?
En balancerend.
M'n vader zei dat ik het moest doen.
Soms denk ik dat ik beter naar Amsterdam, waar we allemaal naar Groningen gaan.
Ja ...
Horenden hebben een bepaald kenmerk.
Met als dove kun je met een doof kind met een doof kind met een horend kind vind ik het niet goed.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Ik heb er geen Effatha op Effatha geweest.
Als ik een hoorapparaat zou hebben en een CI zou willen, dan zou ik zeggen dat het kind een CI zou moeten doen.
Ik ...
Zeg, luister eens.
De Nebas.
Dat is saai, klopt ...
Gewoon aanzetten en we hadden gewoon een afspraak, enzovoort.
Daar ben ik met je eens.
Of ik zie dat je het gewoon op je hebt.
Ja ... Oraal.
Met allemaal elektriciteitskabels.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een doof kind laten doen.
Dan zeg ik dat dat nu zo is en ik weet niet wat er nu gebeurt.
Dat was mijn visie.
Ik denk dat het een anders is om te beginnen met een ander woord één gebaar vast te hebben.
Hij zit daar.
Die bowlingbal, hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan is het zijn eigen probleem.
De poes, die is in de poes gekomen.
Zeg ...
Ik zelf zelf zelf ...
Er gaat dus iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
Hoe ...?
De bal valt uit de regenpijp.
Met allemaal horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie het als iets van tevoren af te maken van wat doofheid zegt.
Eigenlijk zou ik het niet zien. Ik kan het ook niet zien. Ik kan het niet zien.
De dove mensen staan dan een gezond krijgen.
En de tram komt omhoog.
Dat ...
Gehandicapten hebben met een handicap, bijvoorbeeld gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk doven, et cetera.
Gewoon 'ICQ'.
Ik reed gedag en ik rijd weg.
Ik heb zelf een gebaar voor de 'Gamma' van de batterij van de rest van de rest van de rest van de rest van het hoofd, dat vond ik mooi.
Klopt, dat klopt niet.
In het onderwijs is het totaal bij de peuters.
Ik heb gehoord dat het zestig deel is.
En is een bowlingcentrum.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat doen we dan dan?
Ik weet niet wat er aan de hand gebeurt.
Als ik een man zou willen, dan is dat mooi meegenomen, dan is het toch?
De poes loopt rondjes.
Dat is hetzelfde als bij de situatie.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Toen pakte hij de hele kassa op en zei dat ik hij wilde helpen naar de bioscoop die hij wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet niet wat er bedoeld is voor geesten en middelvinger, dat het oploskoffie is.
Ik bedoel ...
Ze hebben meer een Senseo?
Dat is bijzonder.
Ik vind dat je het goed zegt: gebarentaalgebruiker, dat is positiever dan wanneer je je gebaren gebruikt, dat vind ik goed.
Die danst.
Ik denk dat mensen met een CI meer een CI krijgen.
Dan bekijk hij de poes.
Hij zit daar.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dan zei ik dat je van jongs af aan die twee zouden komen, maar ik was niet streng geweest dat ik een jong kind had en een blank iemand, die zei dat het wel goed was.
Dus hij ligt neer op de plank.
En zet 'm hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Je hebt gelijk.
Veel thuis vinden we helemaal heel erg, maar goed.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het dan laten implanteren?
Nee, ik ben niet vergeten dat vroeger vroeger gezegd ...
Dat weet ik niet.
Je vindt het niet dat er veel meer gebaard moet worden.
Als mensen weten dat hun kind doof is, dat is niet nodig.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het niet te beetje geven.
Ja, maar de laatste dag was er een tolk.
En autorijden.
Hij zit op de vensterbank.
Dat vind ik heel leuk.
Hij draagt die doos.
Voor doven vind ik dat niet.
Zij haalt een muntje in de beker van een beker op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat de kans niet goed is om te testen of er in de familie zo is dat het kindje te moeilijk zijn, maar dat vind ik niet moeilijk om de natuur te doen.
En er is een groot bord.
In het begin is het al oraal, het eerste onderwijs is een tolk.
Maar als je nog niet kent dan is er een nieuw verhaal, het is niet aantrekkelijk om er iets mee te maken.
Ja ...
Je kunt het zelf bedenken.
Wat is dat toch lastig met horenden.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Nee, wij hebben een echte groep, zij denken dat ze een gehandicapt kind hebben.
Ik zei dat ik ook graag van de kassa van de borst van de borst van de tram.
Dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Ik zat toen nog op de vipplek.
De regering is stuk.
In het begin gebaarde ik vaak vaak dat dit werk, dit is hun werk, dit gebaar.
Maar toen was dit gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vond het ook mooi, je hebt gelijk.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren met de dovenclubs.
We fietsten met een sleutel naast de auto.
Ja, dat is wel belangrijk.
Paniek in de tent!
Een dove mongool ...
Ja, dat heb je dan ook minder computers.
Ja ... Zeg ... ja ... Ja.
Zelf keek hij zelf naar de tijd en ik keek naar wat hij voorbijloopt.
Poes springt op de bovenleiding.
Het is een groot probleem.
Dat was een ander verhaal, een man en een ander aantal andere man.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ze geen gebaren hebben.
De koffer gooit-ie weg.
Dat is wat zij nodig zijn.
Wat zien we dan ...
Ja, dat kan ook, ik was vroeger ook op een gehoorapparaat?
Hij zit daar.
Toch vind ik dat doven niet zo zijn dat er geen gebarentaal moet komen, maar ik vind dat niet erg.
Daar is een man.
Vroeger heb ik ook van de NEBAS van de NEBAS van de rest van de rest van de rest van de zee, van de rest van de rest van de zee, van de rest van de rest van de zee, van de rest van de zee, van de hele tijd.
Hij zit daar.
Nu gaat het om op te gaan.
Ja, maar dat is er niet meer om te gebaren op te leggen, aan te gebaren.
Zeg, precies.
Dat was eigenlijk niet zo dat het zo gaat.
Een bal, met een jampot!
Dat vind ik.
Als gevolg van de communicatie van de communicatie is met het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is het gevolg dat het gevolg is dat het koud is, dan is
Ik ben het daar toch niet mee eens. Ik begrijp het niet.
Hij kijkt ...
Ik heb er wel veel meegemaakt in de familie en ik vind dat niet mooi.
Er was een barbecue met postvakken.
Dat is een voordeel ...
Ja ... Oraal.
Dat kan ik erg begrijpen.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Dat is de vogel.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Daarna kreeg ik me in gebaren opgegroeid.
Het gaat dan leuk om te zeggen, maar dat is niet leuk om te zeggen.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel erg.
Met z'n koordje op de hand.
De horende zei dat het goed kan worden.
Het moet ook zijn dat er moet blijven, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, maar ...
Dat is echt gebeurd.
Ja, dat is het.
Ja, ik gebaar krant zo.
Zeg, eerst had je het er niet van bewust.
Als ik bijvoorbeeld naar de vraag ga om te vechten met een dove aan te nemen, dan zou ik het niet volgen.
Dus hij stond met een meisje aan de overkant.
Ik ...
Dat is een goede vraag.
Ach, daar ben ik het niet mee eens.
Maar we moeten hun eigen cultuur maken.
Maar toch vind ik het toch heel erg.
Het bleek dat er dan een andere leraar is en hij zei tegen mij dat hij een leraar is.
Dat vind ik ...
Ik bedoel ...
Poes springt op de bovenleiding.
Ze zit helemaal in de lucht.
Ik zei dat mijn zoon doof is, maar ik ben te braaf.
We hebben één keer per week en twee verschillende gebaren!
Ja ...
Een gehandicapte ...
Hoe ...?
Er is een groot verschil tussen gehandicapten, ja.
Je hebt gelijk.
Ga je gang, toe maar.
Ik had een CI.//Ik zag een CI te nemen.
Het gebaar voor Senseo dat ik wel een leuke van heb, dat vond ik niet leuk.
Hij kan niet praten.
De man, die zit een vrouw, met een knotje.
Je had echt zoiets ...
Ik zei: "Ik moet u zeggen dat de geest van de slagerij dom is, daar ben ik het niet mee eens.
Het is afhankelijk van de taalverwerving.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Een USB ja.
Ik ben het er zelf niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat heb ik niet gedaan.
Hij zit daar.
Ik wil graag m'n kleren gebaren.
Ja ...
Maar nu is het niet.
Hij staat stil en knikt.
Als ik een groep aan een groep tegenkom, dan is het een goed verschil.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
En de poes klimt omhoog door de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik zeggen dat het kind doof zou zijn, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt of horend is, dan zou ik zeggen dat het kind gehandicapt is; maar dan zou ik zeggen dat ze gehandicapt zijn.
Je hebt allemaal verschillende gebaren.
Je kunt het dan spraak kunnen praten, maar de kinderen werden dan al geoefend met hun kind, maar de kinderen werden dan nog niet geleerd.
Ik zei dat het niet te maken heeft met dat er een apparaat is.
En kwakt op de grond.
Het was wel een goede dag, dat ik niet kon schrijven.
Ja, je hebt gelijk.
Voor doven is dat dove echtpaar is doof, doof zijn is een geboren en doof dan ben ik doof.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dove mensen weten wat er gebeurt.
Ik stapte op de vensterbank.
Dat kun je toch niet zien.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een banaan!
Nu moeten we in Nederland allemaal gebaren moeten leren.
Dat hangt af van de situatie, van de andere kinderen werden er hoofdpijn van, ze zijn allemaal in de hoofdstad Havana.
En hij reikt op de tafel.
Het is goed om te zien.
En dan keek ik naar de Nederlandse coach om te kijken wat er allemaal gebaard wordt.
Na een zwangerschap is een tolk mogelijk, of in een klas of niet, of is het geld te laat, of wat gebeurt er dan aan de ene kant of aan de andere kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan de ene kant af, of wat is er dan aan
Vroeger had je dit gevoel ...
Dat was een kind wel verwacht.
Dan is er helemaal helemaal recht.
Dat ...
O jeetje
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En die komt helemaal helemaal omhoog.
Ik rommelde met de auto, ik was bang dat de auto vertraging had.
Dat is goed.
Maar toch is er niet aan de situatie.
Veel doven hebben er geen belangstelling voor.
Ik heb er geen aandacht voor die nieuwe gebaren gebruikt.
Ja ...
Ik zei dat je het vroeger op je hand, je moest vertellen over je arm, je had het nog niet gezien, het was nog niet op de wc.
Ik vind het belangrijker dat de gebarentaal niet goed is voor gebaren, maar ik vind dat de gebarentaal.
NGT, ja.
Als er dan iets omgeroepen is, is het een opdracht om te sporten, maar ...
Dus de groep wordt kleiner.
Hij draagt een grote doos.
Ja, dat is bijzonder.
Het gebaar voor vreemd, maar ik ben het er niet mee eens, nee.
Met een laag Dovenschap is een grote niveau.
Dat klopt.
Ik heb het al meegemaakt, het ging erom om mij te doen.
Er is een doof verschil aan doven en horenden.
En kwakt op de grond.
Ja ... zoals de vorige tijd ... zoals het was.
En ze verdwijnen.
Om de vogel te pakken.
Als het kind al is geïmplanteerd is het al wennen.
OK, daar is een raam.
Een jongen kwam helemaal uit en zei: "Ik voelde me helemaal niet.
Hij zit daar.
Het is veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus keuze.
Ik zei dat het goed is om te lachen?
Als ik een gebaar niet weet, dan zal ik het gewoon vingerspellen.
Weet je nog, de poes wankelt.
Hij heeft het er dan bij geleerd.
Gebarentaal is Nederlands één taal.
Nee dat hoeft niet van de situatie.
Ik bedoel ...
Wat lief.
De poes zit ernaast.
En dan is er een nieuw nieuw gebaar, het is mooi.
Ik heb geen idee van de indruk.
Ik heb er nooit nog nooit over nagedacht.
Ja ...
Het is dezelfde gebaar voor mij voor sms en ik denk dat het een grote groep is.
Ja, dat gebaar ik ook, ja.
Als je geboren wordt en je krijgt een CI, dan weet je het niet.
Een man is daarzo.
Maar je hebt ... je hebt gelijk.
Of het een gebaar voor webcam ... het maakt niet uit.
Ja, dat is al belangrijk.
Zeg, ik ken een man die ken die ik ken die ken hij weer.
Je hebt van jongs af aan in Sint-Michielsgestel op school is geweest, maar nu is ze in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
En daar is die vogel.
Aan de overkant is een straat.
Ja, ik ...
Zeg, ...
Maar als je het ziet dat een kind met een CI heeft, dan is het zeker zo dat je een CI kunt hebben.
Ik vind dat doven een gehandicapt kind hebben.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is dezelfde taal.
Hij pakt iets ... (een verrekijker)
Ik heb dat gezien dat ik mijn broer zag, ik zei dat m'n broer ...
Het oefenen is om te Logopedie aan te werken.
Ik kan mijn sleutels open dicht worden.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat de vrouwen ook niet zo zijn, maar ...
Op de ouderen.
De poes loopt.
Ik heb een horende iemand die ik een horende ontmoet.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Ik vond dat heel leuk.
Dus de poes vliegt de tram.
Ik ben het er niet mee eens, ik was op de bus gegooid, op de laptop om te schrijven.
Ze heeft een stok.
In Amsterdam in Amsterdam zaten we in Amsterdam 'wc'.
Als ik het niet begrijp, dan begrijp ik het niet.
Tja, ik ...
Als ik een werk van de familie zou gaan, ga ik niet naar een cursus gaan geweest, maar dat vind ik niet erg.
Met een CI komen we daar zeker in de maatschappij en dan denk ik: "Oh goed?"
Ik heb al eerder gezegd dat ik geen horende ben.
De oude vrouw (met een knotje.
Je hebt een hele cultuur.
Het is een beetje een beetje een beetje stem, dan is het opgelost.
Toen ik klein was, dat was een leuke tijd ...
Als ik een dove broer zou hebben, dan vind ik dat de dove ouders het niet accepteren.
Wat is er in de stad.
Ik zou voetballen.
Ik heb daar les besloten om naar huis te gaan.
Het is dan moeilijk om te maken met een CI te krijgen.
Ik neem het gebaar ...
Ja, dat klopt.
Zo kreeg ik zoiets ...
Als gevolg van de ontwikkelingen.
In het begin ... oh ...
He ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
OK, klaar.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Voor mijn gevoel is het de moedertaal dat de ouders met een moeilijke laag docenten die een moeilijke spraak krijgen.
De deur kwam al naar het ziekenhuis om te schrijven.
Ja ...
En de tram komt omhoog.
Je kunt geen spraak verstaan, en de klanken van mijn Cubaanse vriend(en).
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Wat is er dan in de kamer?
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gebaren over.
Dan is het goed.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ik ben een horende ontmoet.
Ja ...
Ze hoeft geen probleem.
Je hebt dan Nederlandse taal, het Nederlands.
Maar ik heb nog nooit veel ervaring met stem, maar ...
Hij vroeg of er een leraar is.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
En de tram slaat de maat.
Je gebaart heel belangrijk, voor je baby.
Met 'm in de hand gaat-ie naar beneden.
En hij draagt hem op de regenpijp.
Dan loopt-ie terug.
Ja ...
Soms kan je het beter beter gebruiken?
Horenden moeten zich ook geïnformeerd worden.
Het hangt af van de situatie, dat is goed voor de situatie.
Dat bedoel je?
Dat mag.
Ik heb een horende ontmoet.
Het is echt een moeilijke keuze.
Ze trekt aan het gebouw ...
Ga jij dat goed?
Er is een muur met een draaiorgel.
En er is een rood opening.
Ja ... Oraal.
Mijn schoen had je aan het leven.
Maar er is een schok met een geldmok.
Hij kijkt ...
Hij gaat de regenpijp in.
Dat hangt af van de situatie.
Hij/zij wil zelf ook in de toekomst komen.
Je moet leren.
En ze slaat de maat.
Maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ik ...
Het is net als bij mijn gevoel dat je het interessant bekijkt, dan is het veranderd met je leven.
Ik zei: "Ik moet u zeggen dat de geest van de slagerij dom is, daar ben ik het niet mee eens.
Je weet wel, maar ... ja ...
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Dan loopt-ie de aap.
O jeetje
Maar vroeger was er ook geen sport.
Ik vond het leuk om je ervaring te doen.
Zeg, echt verschillen.
Ik ging naar Voorburg naar de uitdaging.
Er groeit iets om.
Ik hoor het niet.
Omdat ik een dove broer zou kopen.
Dat is een afweging, met een laag Voor een organisatie is één taal.
Ik vind dat doven in de klas dezelfde gebaren zoals ze verdwijnen.
Maar ik heb een dove gebaar die ik niet ken en ik weet niet wat het gebaar is en dat vind ik niet nodig.
Mijn vader had een televisie.
Wel, de poes, die ophalen.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool moeten gaan.
En toen werd het beeld zwart.
Grote schrik!
Ja, ehm ... hoe zit het ook dat er veel te maken met logopedie kan worden.
Stel dat er dan een probleem is.
Ik heb geen idee wat ik bedoel.
En balancerend.
Ze hebben meer dat ze meer gewend hebben.
Ja, stop maar.
Ja, NGT die NGT gebruiken.
Maar toch is er toch ook één taal.
Nu is dat ze nu geen orale school hebben.
Je moet ...
Die jongen kwam er achteraan.
Er is een groot bord.
Het kan erg zijn dat er heel leuk is, want we kunnen het er niet bij.
Ik ben het er toch niet mee eens, maar ik vind dat niet belangrijk met de clubhuizen van het alfabet, maar ik heb geen kinderen, maar ik ben niet vergeten dat ik geen Duits meer mocht verstaan, maar ik heb geen kinderen, maar ik ben niet vergeten, ik ben geen dokter.
Als een kind blind zou zijn, dan vind ik dat goed.
Nee, maar je moet niet goed leren met een CI, maar je moet geen spraak verstaan, voor een horende wordt de horende wereld, dat je met een dove kunt kunt volgen.
Ik ...
Het is zeker voor mij logisch om met een CI te kunnen praten, het is toch toch een feit dat het doof is en een CI kan praten.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zei tegen haar dat het zo is dat ik een appel drinken had, maar hij wordt nog steeds vast in de situatie.
Ik heb geen ervaring.
Er is een barbecue met postvakken.
Als het wel goed is ...
Als je het gebaar niet weet, dan neem je het over.
Er was een goede avond, de autogarage van de tram.
Ja ...
Hij heeft een hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om het allemaal op te geven.
Plus ...
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Maar wel ...
Ik vind het belangrijker dat de hoorresten niet te maken heeft met dat het echtpaar niet te maken heeft met dat te zeggen.
Ik gaf aan van de Ammanschool.
Vroeger waren we bij de groep en we gingen samen met elkaar en gingen we met elkaar omgaan.
Ik ben het er niet mee eens, met zo'n neus, onder mijn kin.
Ik weet dat het gebaar voor 'Senseo' zelf.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik heb een ander verhaal.
Ik denk dat het toch logisch is dat het zo is. Nee.
Als je op school gaat gebaren, dan moet je de dove kinderen gebaren gebruiken, zodat je dan je eigen kleding op kunt hebben.
Nu is er nu negen verhalen, maar nu is het niet.
Ik stond te wachten op de politie en vroeg wat er was.
Het klopt wat jij zegt. Ja ...
Dat klopt, maar ... ja ... ja ... Ik ... ja dat klopt, maar ... ja ... ja ... ja ...
Hee, maar hij had het over je leven het gebaar voor internet, het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het van de gebaren van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is mooi om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder stond in een grote tafel.
Maar daarom ...
Dat vind ik bijzonder.
Ik denk dat je 's avonds van je er 's
Ik ...
Dat klopt niet.
Ik kan het niet volgen.
Dit is het afgelopen weekend gebeurd.
Maar voor het gevoel is het gelukkig dat het gebaar voor 'drinken' wordt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En ze laat 'm los.
Ja, ik was in Amsterdam op school in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in school allemaal gebaren.
Ik weet het niet.
Ik kan gebaren.
Dat is goed om te zeggen.
Wat zou erin zitten?
Zeg ...
Wat is er?
Het is een synoniem.
Dat vind ik jammer.
Je moet stem je stem voor stem volgen.
De sportbond van tien a vijftien jaar.
Je doet het dan je best, je hebt gelijk.
Kinderen ik een kind zou doen.
En hij laat 'm vallen.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met de auto, maar we gingen allemaal weg.
Toch is het wel logisch dat de man van de man stout is, dat is het.
Ik merk ...
Ja ...
Dat hebben we vervolgens niet gedaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja ...
Dat is leuk!
En ze zijn weg.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb ook allebei.
Dat is ook hoe je daarmee hebt.
Als het kind oraal is en er is geen probleem, want dan is het gevolg ...
De oude vrouw, is daar!
We fietsten met een groep elkaar in de auto.
Het is echt een vorm van de gebarentaalerkenning, er is geen enkele taal gegeven met logopedie, maar voor de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de zee, van de rest van de rest van de rest van de rest van de zee, van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de zee, van de rest van de rest van de rest van de rest van de zee, van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de zee, van de rest van de rest van de rest van de
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Goed, zeg.
Ik werkte ergens.
Dat is ongeveer hetzelfde als mijn vader en ik dacht ook dat het zo moet? Nee.
En het is niet zo dat er dan gebaren gebruikt worden.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel, dan is er bedoeld dat er nu één dezelfde gebaren worden gebruikt.
Maar ik ken een dove die ik niet kende en vroeg ik of ik een test zou doen.
Voor mij is het zo.
Hij gaat naar achter die muur.
Hij zit daar.
Zeg ...
De vogel gaat omlaag en schrikt.
Hij kijkt ...
Omdat ik een relatie heb, dat is door de NGT.
Ik heb een mix in Sint-Michielsgestel in gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ja, één keer ben ik het niet mee eens.
Ik vind dat heel erg.
Ik was aan het testen van mijn overbuurvrouw.
Ja ...
En tekent weer verder.
De autogarage gaat naar buiten.
Hij gaat de trappen af.
De aap zit met een CI voor een CI te ondergaan.
Zeg ...
Hij blijft helemaal omhoog.
Samen moeten we samen naar elkaar moeten gaan.
Het eerste kind is een zwaar gehandicapt kind en een gehandicapte één gehandicapt kind is te lui om te krijgen.
Ja, je ziet het allemaal als je doof bent.
Soms kan ik het niet volgen.
Die horenden ...
Hij zei tegen mijn vriend: "Haal dacht ik.
De poes loopt.
Jij hebt een groot konijn in je werksituatie.
Nee, vroeger ...
Ik heb een vraag: ik vind dat je een groot zegt:
Maar ik ben ook met iemand in het leven.
Ja ...
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan een arm en een ander weggebracht, en een ander gebaar voor 'Senseo', maar ik ben het gewend.
Je hebt een paar kleine kanten.
Als ik het gebaar niet mooi vind, dan dachten we het wel, maar ...
Bij mijn gevoel kan ik met de dove kinderen weten om de dove kant te vechten voor hen te hebben.
En hij draaft ervandoor.
Ja, voor doven is dat toch niet te verstaan voor ons ...
En hij tekent.
Ik heb geen vraag:
Het is een opdracht van jou, maar in het zuiden is het verschillend.
Je moet dan bewust praten, maar je moet erop houden om met een dove op te schrijven.
Ik zie dat als dove ouders met een CI spraak oefenen, omdat ze met een dove kinderen bezochten.
De oude vrouw, is een bowlingcentrum.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat is dat nou, met een nieuw gebaar is echt, ik gebaar dat je het niet kunt combineren met je hand, maar je kunt het niet verplichten, het gaat erom om mij te filmen.
Het is ook dat doven meer contact hebben met doven en met veel mensen met elkaar kunnen gebaren.
Ik zou graag willen om naar mijn man te gaan, maar ik ben het daar niet mee eens.
Omdat ik bijvoorbeeld heb meegemaakt is dat het gebaar geen orale component is, maar je kunt het alleen niet begrijpen.
We moesten lang te snel hebben we in de file stonden.
CI is een CI mogelijk, dat is een nadeel.
Ik heb er geen paar gebaren gebruikt, maar eigenlijk is het niet.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Met stress.
Dat vind ik ...
Je had al de test gehad.
Ja ... [naam] ...
Ik vind dat de regering moet gebeuren zijn in dat er in de toekomst zit.
Maar ... Het gevolg is dat er inderdaad hetzelfde is met de stijl van gebarentaal.
Dit gebaar voor geel.
Eerst is dat mooi meegenomen in de klas.
Er zijn postvakken.
Het klimt voor de discussie.
Maar op het tijd was de eerste keer dat ik dit gebaar.
Ja, ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of als de CI niet goed is om te gebaren, dan is het zo, dan is er echt geen CI.
Ik heb gehoord van de horende wereld de dovenwereld en de horende wereld, dat weet ik niet.
En Sylvester draaft ervandoor.
Dat hebben we dan helemaal niet gedaan.
Dat vind ik echt heel vreemd.
Ja ...
Ik begrijp het niet.
Ik zou het gewoon weten.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijker.
Nu is het meer om een doof kind te laten krijgen.
Door de website van de koffie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat zo.
Hij kijkt ...
Zeg ...
Dat hangt af van de opvoeding van de regering.
Het is opnieuw aan de nieuwe scholen, het is niet leuk om te zien.
Dan is de oma.
De studio, weet je wel?
Het moet steeds zo zijn dat er een paar gebaren moet worden aangeleerd.
Maar ik heb geen tijd, ik vind het belangrijker dat het moeilijk te maken heeft met dat gevoel.
Broek aan bij de hand.
Ja ...
En kwakt op de grond.
Dan ...
Daar heb ik geen zin in.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Maar het is niet zo dat het zo is dat de eerste gebarentaal zo bestaat.
Ja, dat kan.
Je had geen tijd, dan blijf je je M-S-N.
Hij rent, rent.
En daarvoor is het afgelopen.
Op het internaat met een dove onderwijzer is er echt beter.
Als ik naar de Ammanschool zou gaan, dan is het veranderd met de computer.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat was ook leuk!
Ja, maar mijn dochter is er niet meer naar de horende school gegaan, maar je weet niet wat dat gebeurt.
De groep van de groep wordt er toch aan het leven.
Ik ben zelf ook doof.
Ja ...
Ik vraag me af van de situatie.
Ja, dat is moeilijk, ik vind dat moeilijk.
Ik denk dat het belangrijk is met dat er in de rolstoel gebeurt.
Je kunt niet te doen hoe je het bekijkt, voel je je gang!
Vroeger waren er een paar grote mensen in Europa.
En wil 'm pakken.
Ik vind het niet nodig.
Ja, en dan lijkt het dat er veel Groningse gebaren zijn?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij kijkt ...
Ik heb een kind een CI, een CI krijgt.
De poes is daar!
Ik bedoel dat er een groot is.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Ik had veel contacten in het water lekker in de klas.
En gaat ervandoor.
Ja ...
Daarnaast is een vogelkooi.
Het is een afweging, dat is een groot gebaar.
Hij gaat de regenpijp in.
Je moet praten met stem.
Als je het niet weet, kun je even kiezen, even denken ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, zo'n hoorn.
Dan is er een sterke handicap, met een handicap, een visuele handicap, een lichamelijke dove.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat ... er is een groot raam.
En kijkt ernaar.
Als er dan liep, bleek hij mee te bellen en aan de andere kant is het bot om te filmen.
Ik heb er toch geen zin mee, maar ik weet niet of het zo is dat het zo is dat ik een gebaar niet mooi vind, maar dat vind ik niet leuk.
Dan heeft hij het al gemerkt.
Dat is een groot probleem.
Ehm ...
Het is net als bij de groep in de klas.
Ja, dat betekent dat je met een groep één van één mond een CI kunt hebben.
Laat maar.
Ja ...
Ik werd toen snel en toen werd ik moe en ging ik naar huis.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Maar het gaat mis.
Hij pakt iets ... (een verrekijker)
Als je een doof kind willen?
Ja ...
Ik wil graag m'n kleren gebaren.
Er is een groot verschil tussen gehandicapten, ja.
Ik kan praten met iemand die ik niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze geen gebaren hadden aangeboden.
Dan heb je van de Senseo, toen toen ik op school had vertellen.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee verschillende onderwijzers hebben en dat ze een klein kind verwachten en hem abortus laten doen, of ...?
Wie zegt: wie is daar?
Het gebaar voor vlug ...
Dat is de buitenkant.
Hij zit naar een bowlinghal.
Het was één uur lang gericht op het oor.
En zet 'm hier neer.
Je hebt nu verschillende gebaren, maar nu is het meer te heet.
Soms vraag ik me af wat er bedoeld wordt.
Hij belt aan.
Nu doen ze helemaal niet.
Soms is het gebaar voor februari en zwaar.
Ik weet niet wat hij bedoelt, maar hij had het over jou en uiteindelijk is er iets in de war.
Het is zeker beter.
Toen gingen we naar de bus die naar de computer moeten gaan.
Maar als het kind alleen geen stem heeft.
Nu is er meer moeilijk, nu is het veranderd met de computer.
Je moet niet vergeten dat het kind doof zou zijn.
Oh, wat erg!
Ik zou een verhaal.
De poes loopt.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb er nog geen verstand van.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat vind ik ...
Hij is doof.
Er was een zaal vol met de kooi.
In het zuiden in het zuiden komen veel leerlingen in het zuiden toch geen gebaren.
Misschien ...
Ik vind dat de regering is een groot verschil met een rolstoel voor een rolstoel en een blinde blinde mensen met een CI voor een CI, dan vind ik dat de CI niet goed is om een CI te krijgen en met een CI te krijgen.
Maar met een groep met een aap.
Vroeger ...
Ja ...
De bal valt uit de regenpijp.
Ze hebben wel een bepaald keer dat ze geen zin hebben.
Waar is er een balie.
En daar is die vogel.
Je hebt twee kinderen, ja.
Nu hebben we het nu niet meer.
De poes loopt.
Kom ik wel.
Ik bedoel ...
Maar als je een dove kind zou hebben ...
Je moet het leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was echt goed, echt een leuk vol om te drinken.
Dus hij heeft die kleren aan.
In Friesland is het gebaar voor mei.
Ja ... Oraal.
Ja, dat is niet mooi, ik heb het gebaar ...
Ja, zo is het.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op je lichaam, je weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar de horende wereld.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vraag me af of er een dove familie zou komen werken.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de poes.
Vreselijk zeg.
Omdat ik een dove kind zou hebben om zeven dove kinderen te willen, dan zou hij nog drie of zeven jaar kind moeten worden.
Dat NGT een beetje NGT heeft.
En kwakt op de grond.
Zeg, hij zit met een draaiorgel.
Als een ober.
Echt uitroeien is een boef.
Ja ...
De poes is daar!
Ik denk dat het beter te maken heeft met dat er tweetaligheid is in de klas.
Mijn vader had mij bedacht om mij te weten of het kind horend is; maar ik ben niet de horende kinderen.
De tweede dag rijdt de tram.
Je kunt niet te zien dat het doof is.
Het blijft wel.
Dus ik liep naar de trein, ik liep naar hem toe.
Om kwart over de ene kant naar de stad.
Op school in het begin is er opdracht gegeven: in het onderwijs.
Zeg, je mag een kind geven.
Ik heb er veel gezien.
De poes gaat door de regenpijp.
In de horende maatschappij kan je gebaren erbij in gebaren.
Kom ik wel.
Waarom is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat weet ik niet.
Als je het ziet dat je het ziet dat je het ziet en je gescand wordt, je kijkt naar je hoofd vallen.
Hij zit daar.
En dan weet je wat je zegt over die nieuwe gebaren.
Dat is een goede vraag.
En dan is het afgelopen.
Als een kind blind is en er is geen enkele groepen.
Eigenlijk is er een paar grote dingen, bijvoorbeeld een groepsgesprek, het is niet aantrekkelijk met de situatie.
Ik zie dat niet.
Het betekent dat doven inderdaad niet gehandicapt zijn, maar wij zien, met een eigen cultuur, cultuur, cultuur, doven en doven met een andere cultuur.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was blij om pijn te halen.
Vervolgens ben ik een brief gestuurd om mijn kleren voor mijn kleren voor mijn rechteroog.
Visicom, ja, Visicom.
Maar aan de andere kant moet je communiceren met communiceren.
Ik vroeg me af van wat er was.
En autorijden.
Ik denk dat de oude tijd ...
Dat gaat mij automatisch.
Aan de overkant is een zwaar, een gevangenisnummer!
Nu weeg ik dat.
Ze dreigt met een paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende gebaren!
Iemand loopt daarheen.
Ik kan wel zeggen dat het Gebarencentrum is en ik kan u niet volgen.
Vroeger heb je veel contact met doven en met veel doven.
En kwakt op de grond.
Het kan ook zijn dat je een klein beetje kunt hebben.
Maar nu is het niet.
Dat is hetzelfde als bij de UvA.
Met een hoger niveau was er echt gebaard.
Hij gaat naar huis om naar huis te gaan.
Ja ...
En de tram komt omhoog.
Als ik het niet mooi vind, dan dronk ik het gewoon.
En kijkt naar beneden.
Mijn dochter zei dat ik het niet mooi deed en wilde het afpakken van mij.
Ik heb een vraag aan je.
Ze hebben een naamgebaar?
Ik denk dat er verschillende gebaren kunnen worden.
Toch denkt er toch iets wat er aan de hand is.
Mijn lichaam is gezond.
Je hebt gelijk, dat betekent ...
De kat houdt een beker op.
Ja, ik heb het vroeger ook wel eens gedaan maar ik begrijp het niet meer dat het zo is dat ik net op mijn situatie.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja ...
Een groot is een groot vierkant een gevangenisnummer!
Mwah ...
Het is ook dat kinderen goed geïnformeerd worden, ze hebben wel een aantal vrienden in zich, maar ik vind het goed dat het goed is om echt goed te mogelijk Voor hun kind wil ik niet.
Terwijl ik naar de bus liep en ik was helemaal in de war.
Ik zei dat ik een CI van de batterij van de batterij van de batterij van de regering.
Ben je doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik ben het er zelf niet mee eens, daar lag een groot van?"
Wat denk je?
Ik kan samen samen met elkaar communiceren.
Gebaren zaten geen gebaren voor mij.
Ik had echt zoiets ...
Met z'n handen in de hand.
Er is een mooie gewicht, dit is niet mooi.
Je hebt meer contact met doven met horenden.
Een tram is een beetje hulpmiddel.
Hoe komt het dan aan?
Maar dat moet erbij.
Hij rolt naar een bowlinghal.
Vind je dat ook wel.
Wat bedoel je?
Gehandicapten kan in een rolstoel, dat is niet de bedoeling, allemaal mensen in een rolstoel, dat is waar.
Voor het kind wordt toch een beetje lastig.
Als het kind later zelf kan vertellen ...
Zo doe ik dit gebaar.
De oude vrouw!
Ik hoorde hem ook en ik twijfelde ...
Ze hebben een bepaald kenmerk.
En draagt hem hier neer (op de doos).
Daar ben ik blij mee.
Die horenden ...
Wat bedoel je?
Ja, het waren veel verschillende dingen.
Als ik een dove zou zou hebben dat het kind horend is, dan zou je het beetje moeten oefenen.
Het is moeilijk ja.
Ja ... Oraal.
Dan blijf ik doof.
Ik heb een leuke broek aan het werk, die werd gezegd dat het goed is om te werken.
Tweety is in een regenpijp.
Als je stem zonder stem kunt communiceren met iemand in een hoorapparaat laten je communiceren met een communiceren.
De poes gaat toch te binnen.
En nog een.
In het tijd is er veel tijd voor school om te gaan.
Voelen ...
Mijn ringen had ik in Suriname geweest, ik had een publiekswissel.
Ik vind het niet nodig.
Ik ben het er niet op eens, want ik ben het er niet mee eens, want je bent gelijk.
Maar toch is het een kleine tolk dat je een tolk.
Is daar een poes.
Als een kind doof is, dat je het dan laten implanteren?
Ik keek naar de hele Vroom en Dreesman.
Ik kan geen gebaren.
Ik heb van begin ...
En de tram komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Dat is leuk.
Ik ben te braaf.
Ik vind dat je het vroeger moet kijken naar de situatie.
En rent, rent.
Dat is een groot verschil.
Die gebaren gebruiken dan al gebaren.
Ik weet het niet.
Hij kijkt ...
Gewoon gewoon laten.
Ja ...
En hij tekent.
Ehm ...
Kleine hokjes.
Dat klopt.
De tweede dag had ik de dove gevoel die ik niet vind.
Als het horend is en dat ik een CI zou hebben, dan vind ik dat de CI moet blijven zitten.
Die krijgt een schok.
Maar daar ben ik tegen.
Daarna ging hij naar boven.
Wat gebeurt er dan?
Het is net als bij mijn baas, waar ik een blank kind zou hebben en niet gehandicapt is, dan zou ik zeggen dat ik niet gehandicapt ben, dat vind ik niet nodig.
Ik liep naar het clubhuis, ik liep naar de kabels die zit.
De deur blijft heen en weer.
Het gaat erom om naar de overkant te gaan.
En legt hem hier neer (op de doos).
Ja ... Dat is een goede ervaring, ...
Dan moet je zelf een gehoorapparaat geven, of moet ik een kind of niet?
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat erg belangrijk dat ik kan communiceren, maar ik kan het wel goed volgen.
Zoals met de tijd van de computer van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van dat het hoofd.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ja ...
Ik heb echt geen probleem met anderen.
Je hebt aan het spelen ... op de peuterspeelzaal ...
Eerst is dat mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is een andere discussie, een nadeel.
Nou ... Ja, maar dat is niet de probleem, het is niet aantrekkelijk voor mij.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik zei dat je van jongs af aan aan de stem, om te leren met stem, maar je mocht wel op een orale manier leggen met stem, maar ...
Maar ik denk dat hij een CI moet doen om naar een CI te gaan.
Dat was 't.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de situatie.
En de tram komt omhoog.
Een horende mensen in een rolstoel is de communicatie met grote communicatie dove mensen in een horende wereld, dat hoeft niet.
Het gebaar voor juf. Maar het gebaar voor juf.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij is aan het bellen.
Of als het kind horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes wordt gegooid.
Ik kan het niet zonder.
Ik begrijp het.
Dat is een andere vraag.
Het is nog niet afgelopen.
De poes slaat de maat.
Hoe moet je gebaren volgen.
Die lichaam is gezond.
Nu blijf ik me ervan af.
Maar je bedoelt niet dat je een stem niet kunt combineren met stem, maar je bent nooit stem, ja.
Ik heb een kind het gevoel dat het kind een kind zou willen, dan zou het kind wel een jong krijgen.
Ja ...
Ik zou het niet weten.
En nog een.
Het gaat heel snel.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja ...
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Omdat ik een doof kind zou hebben ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vroeg haar precies van de batterij van de batterij van de regering.
Eigenlijk vind ik het belangrijker dat je niet naar de dovenschool moet zetten.
Ja, dat is een verhaal leuk om te vertellen.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het wel over.
De bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik denk ...
Ja, op de manier zit ook op te schrijven.
Zeg ...
Ik vind het belangrijker dat je een doof kind moet hebben.
Soms zei ik dat het zo is dat het zo is om te gebaren, maar dat is niet mooi.
Ja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vond het gebaar van hem/haar en vertel dat het mooi.
Als groep bij elkaar.
En ze sluit het raampje.
Mijn regering is een beetje ander hulpmiddel.
Het is net als mijn dove mensen naar een klein gewoonweg het kan prima.
Met fladderende armen.
Dat vind ik wel.
Het is een makkelijk idee; achter de balie.
Maar het is wel lastig.
En hij draagt hem op de regenpijp.
Wel, hij heeft ook een verrekijker aan jouw ogen.
Eigenlijk is het misschien beter dat je dat niet meer hebben.
Toevallig ... ja.
Ik keek naar mijn dochter, ik ben nieuwsgierig.
Ja, dat klopt, maar ...
Voor een kind is het al een mens, een nadeel.
Eigenlijk is een aap.
De vogel loopt met een vogel naar beneden.
Ja, je weet wel, je hebt gelijk.
Dat bleek ...
Als ik een horende ontmoet.
Zeg, maar ...
Niet gehandicapt of gewoon ...
Daar is de vogelkooi.
De deur zei dat het moeilijk het moeilijk is.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet niet op school geven.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik zeg altijd dat ik een gehandicapt kind zou hebben en vind ik dat niet prettig.
Ik ben het er niet mee eens.
Een andere groep is een aparte groep, dat is het.
Ik heb een test aan het kind en een dove zei dat hij een horend kind zou laten weghalen?
Ja, apart.
Het moet wel blijven, wel.
De regenpijp komt naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Vreselijk zeg.
Dat is nieuw, ja.
De poes kijkt omhoog en schrikt.
Ja, maar ik heb dit gebaar voor 'Senseo' niet gezien, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het vergeten, het gebaar voor Senseo ...
Dus we vervolgden onze weg.
Om een vogelkooi aan de vogelkooi te pakken.
Je hebt dit gebaar.
Nu is er een paar grote dingen, een paar grote dingen, daar is een groot gebouw.
Ik kies dat er een groep wordt en een groep met een groep met een groep met een groep wordt gezocht, ik heb geen idee om te wachten."
Laat maar.
Vooral bij de REM.
Ja, dat vind ik niet leuk, heb ik één keer ...
Maar als het met een groep elkaar is, wordt het minder.
Vroeger toen ik klein was, dat was mijn eerste keer ...
Ik vind het moeilijk, dan is het moeilijk, in de maatschappij is het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik stond aan het fietsen op de vensterbank.
Ja ...
Met twee dove ...
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Weet je wel, dat is toch makkelijk om te zien.
Hij loopt hard.
Dan is er een goede rij.
Hij doet de verrekijker neer.
Er waren twee kinderen die doof zijn, ze horen er ook bij.
Het kan ook zijn dat er zo weinig gebaren worden.
Het is opnieuw aan de wereld.
Ik heb er geen paar gebaren over.
Ik reed gedag en ik keek naar hen en zei vervolgens dat ik iets heel hard gezien had, ik keek naar de twee.
Ik vond het niet mooi.
Als je het ziet ...
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er was een groot feest voor stond voor de vloer.
Dat denk ik.
Het is hun keuze.
Vroeger was er een oude vrouw, die ik niet kende en vroeg wat er was.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Zo is het ongeveer logisch dat ik bijvoorbeeld met iemand in de Amsterdamse gebaren zie.
Hij houdt 'm vast en maakt zich weer helemaal helemaal recht.
Ik zie dat de vraag: hoe is dat nou nieuw, ik weet het niet.
Zeg, bedoel ...
Er is een sterke groep, er is een groot lichaam, hij heeft te maken met een dove komt dat niet te maken met de toekomstige ontwikkelingen en daar ben ik het niet mee eens, want je bent al hele eigen taal.
We moesten erg lachen.
Wat moet je zeggen?
Mijn kleinkind is dat dove kinderen naar een dovenschool moeten, omdat ze naar een dovenschool moeten gaan.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Voor mijn gevoel ...
Ze zei dat je van die stroomdraden.
En kwakt op de grond.
Ik ben een doof gebarentaalkunner.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Als het dan droog is, dan gaat het zeker vanzelf.
En ze gooit hem weg ...
Ja ...
Soms begrijp ik het niet zo dat het goed is om te testen of het kind doof of horend is.
Heel vlug.
Als je dan gebaren gebruikt, dat vind ik niet nodig.
Wacht maar even.
Dan vliegt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook gebaren opgegroeid.
Het is hetzelfde als bij mijn ouders, die een dove dochter zou zijn, dan is het een beetje lastig.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven met een eigen taal maken met doven.
Als ik een doof kind zou hebben ... dan zou ik zeggen dat er geen erkenning meer gehandicapt is.
Ja ...
Met liplezen praten we in het onderwijs?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat de kans moeten zijn om naar de gebarentaal te trekken, omdat je met de mensen gebaren kunt leren.
Ik zelf zie ik nooit dat er veel meer naar de standaard moet gaan.
Maar ...
Je begrijpt het dan beter.
Als er dan iets praat, dan kan ik het niet begrijpen.
Meer actief ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is een mooie probleem.
De poes pakt 'm.
De hond kwam in een richting waar de voetbal en oma.
Hij zoekt en zoekt.
Dat klopt, het is niet zo dat in Groningen gebaren worden gebruikt.
Dat maakt het niet uit.
En de tram slaat de maat.
Ja ...
Wat is er in een klas met gehandicapten, verstandelijk gehandicapten, of mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk mensen in een rolstoel, blinden, et cetera, is een gehandicapten.
Er is een mooi verschil: bij doven en mensen in een rolstoel, blinden, alle blinden, enzovoorts.
Ik wil het zelf niet.
Ze zien dat het doof is of niet.
Ik ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Nee, met een dove onderwijzer moet je kinderen leren praten, maar je kunt geen stem niet volgen.
Het moet niet zo zijn.
En balancerend.
Er waren veel mensen meer.
Wat is het kort!
Ik had al eerder gezegd ... de eerste keer ...
Ja ...
Ik ben het er zelf niet mee eens, maar ...
Een paar misschien.
Het gaat om mij heen en toen wist ik niet wat daar gebeurt.
Ik weet dat het klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Je kijkt naar hen toe. Ze vlogen naar mij toe.
Ik ...
Gewoon gewoon gewoon verboden en klaar.
Een hoorapparaat ...
Ik heb er al aan het nadenken.
Ja ...
Dat is hetzelfde als bij de situatie.
Dat klopt.
Ze zeggen dat heel veel gebarentaal kunnen gebaren.
Dus ik ben een aap.
Ja ... Oraal.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met een jongen met een brede vrouw, met een brede grijns op hij zit.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het wel goed zou zijn.
Hij rent ervandoor.
En kwakt op de grond.
Ik weet nog van vroeger, ik was aan het fietsen toen de volgende dag naar mijn hand.
Maar ...
Gebaren in het Gebarencentrum.
Ik denk ... Ik vind dat doven geen groot kind is.
Dat is ook één hetzelfde in de hand.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was heftig, maar die was wel plat.
Ik ...
Bij sporten is het minder, bij sporten met mensen in de klas wordt de grote zin.
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar in een rolstoel zie je een rolstoel als gehandicapt?
Zoals ik bijvoorbeeld naar de stijl van NGT zonder stem, dat vind ik prima.
Ja ...
Ja ...
Ik heb er geen verstand van.
Het kan ook zijn dat er niet bij de gehandicaptensport horen, maar ...
Ik heb een dove vriend.
Hij kijkt ...
Zelf ben ik doof.
Echt horende kinderen zijn horend.
Ik zei: "Ik moet graag de oplossing weten om het graag te doen.
Ja die kun je dan afhankelijk.
Autisme ...
Ik ben het er niet mee eens, met je.
Hij gaat de regenpijp in.
We konden hard op het schrijven hadden we aan het opruimen.
Iedereen gaat naar een bowlinghal.
Als ik een horende tegenkom, dan hoor ik dat.
De tijd van tijd, ik vind dat de school moet gebeuren worden én groepen.
Ja, en zeker van andere wereld hebben we geen cultuur cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende cultuur en dan hebben we verschillende
Er zijn zoveel verschillende.
Als ik een horende zoon zou hebben en dan zou ik zeggen dat ik doof was.
Ik zelf doof vind ik een doof kind ...
Dit was een eerste tijd.
Het is dan leuk om te zeggen.
Je moest dan naar de kroeg, maar toen was het nog niet meteen in de spiegel in mijn hand.
Het is net waar de gehandicapte mensen met een rolstoel, verstandelijk gehandicapten et cetera, verstandelijk gehandicapten et cetera, verstandelijk gehandicapten et cetera, zij zijn welkom in het clubhuis.
Voor dove mensen in een rolstoel wordt de ander verhaal, het is een ander verhaal, doven en andere kant.
Ja, 'internet' of 'internet', dan gebaar je internet.
Ik zou graag wachten omdat ik een dove broer zou willen, dan ben ik een publiekswissel.
We gingen naar buiten, wij gingen naar buiten, we vlogen naar buiten, daar kwamen we in de winkel om naar bed te gaan.
Je bedoelt dat je een handicap hebt.
Ik had nog steeds maar gedaan.
Er is geen blokkade.
Als een dove van een andere dove kinderen zou willen, dan is dat leuk.
Dat is een groot probleem.
Het is wel een goede Joodse georganiseerd.
Je hebt gelijk.
Wat heb ik nog wat bedacht.
Nee ... ik ben het er niet mee eens, ik zat in bijvoorbeeld op de website van het vso van Guyot.
Nu is er geen tekst meer.
Ik vond dat erg erg.
Dat keek ook.
Dat is een groot probleem.
Ik heb er nog nooit van Groningse gebaren gebruikt.
Kijk, te praten.
Het is toch makkelijk in de toekomst, dat is niet hetzelfde voor de situatie.
Dat was echt wat.
Het is veel minder verantwoordelijkheid.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het zelf over.
Ja ...
Ja, op het internaat van mijn vriend kreeg ik de hele gebaren voor.
Dat bedoel je?
Gehandicapten, de horende maatschappij wordt er slechts één groepen.
Ja ...
Ze ziet de vogel daar.
Voor mijn gevoel komen de dove mij niet, maar ik vind dat niet normaal.
Hij staat stil en knikt.
Ik hoef een beetje over te schrijven.
Als het van de familie van de familie van de situatie enorm is, dan denk ik: "Doe dat is goed.
Eigenlijk is er heel veel gebaren gebruikt, maar ...
Hoe was het klaar.
De vogelkooi is in een vogelkooi.
Maar ik wil niet dat er minder aanbod is voor de kinderen.
De poes zet de poes neer.
Eigenlijk is het een beetje een beetje een piccolo!
Maar ik denk dat kinderen wel een kind moeten kopen.
Omdat ik een gebaar niet weet, dan voel je je het gebaar voor februari en zo vind ik dat je het gebaar niet zo.
Ja, van mij was er één keer in de stijl van de ander erkend.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb het zelf geleerd ...
Maar als er een relatie is, wordt het samen met één taal.
Hij rent ervandoor.
Dan is er een nieuw verhaal.
Soms ben ik met je eens;
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Hij had een beetje honger, maar ...
Weg ermee!
Het is dan al om te leren gebaren op hoe je kunt praten?
Hoe ...?
En de tram komt omhoog.
Met allemaal vakken.
Het gebaar voor geel.
Het is echt minder contact met de taalverwerving. Het gevolg is dat er echt verschillen moeten worden.
Als ik dan ik zou willen, dan zou ik wel naar de auto kijken, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, want ik ben het gewend.
Ja, dat heeft te maken met dat er allemaal verschillen wordt in de vertaling?
Hoe ...?
Door het dovenforum.
Eigenlijk was het nog maar niet de bedoeling.
Dat kan ik niet.
Als de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld.
De aap komt overeind.
Ik zou willen graag naar de kroeg, maar in mijn familie mocht je op de dovenschool *NAAMGEBAAR*.
En balancerend.
De conciërge, een plank.
Ik ...
Ik schrijf het dan helemaal goed.
Hoe zou je het kind moeten doen om te doen wat je wilt.
En ze geeft het levendig.
Ze hebben een CI om te werken.
Als ik een man zou hebben, dan zou ik een dove kind moeten krijgen, dan is het kind doof.
Dat is ook wel moeilijk dat er dan in de vertaling?
Die verzamel je dan, want die heeft het over.
En hij kijkt naar beneden.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wij zijn meer gehandicapt.
Ik gebaar krant zo.
Oh, nog wat.
Mijn ervaring is dat er geen zin is.
Dat is mooi.
Een leuke gebaar.
Dat is hetzelfde als met die anderen.
Het is nu niet zo dat de oude gebaren voor de oude gebaren.
De hond is helemaal in paniek, met zo'n muziek, maar de vrachtwagen had de ontwikkeling.
Iedereen is gewoon een keer ... een keer ...
Dat is beter, ja.
Het moet ook leren, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij had een andere partner en een andere vriend die ik een klein kind kreeg.
Ja, dat kan.
Ik heb een dove in Amsterdam in Amsterdam allemaal grote nieuwe gebaren, maar ...
Ik ...
Wat is het raam.
Ik ...
Verhaal van een doof kind ben ik te lui voor!
En geeft hem een flinke mep.
Dat was leuk.
Hij kwam op een stokje.
Die uitsmijter is helemaal beschadigd.
Dat is aan de regenpijp.
Ik is echt goed dat er vroeger een oude leraar heeft gehad.
Gegooid ja.
Met een dove onderwijzer is het een klein kind, dat is het.
En ook de vogel ook.
OK, OK.
Maar als er dan iets omgeroepen is, dan wil ik liever dat ze het willen laten weghalen?
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja ...
Ik zou nu meer naar de school, maar nu ben ik in Amsterdam op school geweest.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Ik heb een groep in de groep aan het lopen.
Tweety is in een regenpijp.
Dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar een abortus is niet gezond.
Maar er was een groot konijn aan de film, in de hand.
Dat is een groot probleem.
Ik wil graag een CI willen om te CI, nee.
Vervelend ...
Vreselijk, een man.
Ik vroeg me af wat er vandaan wordt.
Ik kan mijn best eten.
Ja, je moet dan naar het water gaan, dan trek je je mooie woorden.
Het is afhankelijk van de opvoeding van het leven.
Maar toch blijft het blijven groepen.
Ik keek naar mijn opa en zag dat ik naar de disco ging.
Hij zit achter een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook nooit.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Ja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, waren we in je eigen niveau.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dat klopt niet.
Ik vroeg me af of er een paar gebaren komt.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon gezond.
Het is een afweging, wat vind jij?
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ik heb geen stem.
Stel dat er een balie.
En dat gooit-ie omhoog.
De camera is daar!
Ja, internationaal.
Ja ...
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger was er een sterke groep.
En dan kan ik naar de website van de gebaren van het Gebarencentrum.
Dat is een CI. Een goede vraag.
En kwakt op de grond.
Ik heb daar geen zin mee.
Ik wil graag dat er geen zin is.
Dat is dezelfde probleem.
Nee, dat mag niet, maar ...
Ja, het is vorig jaar geweest.
Ze gebruiken het gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Dat klopt.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ik bestel dan twee of vier jaar.
Er is een groot bord.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik ...
Het was erg lekker, ik zei dat het niet belangrijk is om te gaan.
Nee, nou, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar of klein was, kreeg ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Dat is dezelfde gebaar voor de situatie.
Nou, hij heeft het hoedje op en draagt het uit.
Tot daar, OK, ik heb 't.
Er is een kast met postvakken.
Ja, dat kan.
Ik ben doof, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet het goed.
Ja ...
De rok tilt-ie ...
Dat was een groot probleem.
En zet 'm hier neer.
En hij gaat erop staan.
Het is een oude vrouw, die een andere leraar die andere talen.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Ik heb er nog geen verstand van.
De koffer gooit-ie weg.
Het bleek dat er nog nog meer ongelukken gebeurden.
Ja, dat is een groot verschil met gehandicapten, die is te veel voor gehandicapten, mensen in een grote groep, dat komt moeilijk.
Het was een beetje een heleboel hen, met een heleboel de suiker en de tram.
In de tram.
Laat maar.
Je moet ...
Dat was de oude tijd.
Wacht even, ik weet niet of er iets van de situatie.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De plank is daarachter.
Het is een afweging, een nadeel.
Hee, er is ook een ook.
Het is verschillend.
Je kunt nu gebarentaal voor NGT aanbieden, zodat je leert in gebarentaal kunt leren praten, zodat je leert hoe je kunt leren leren praten, maar je kunt er geen aandacht mee maken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar de plek van de horende wereld.
Als ik bijvoorbeeld naar de dokter ga, moet ik met een vliegtuig afspreken om te kijken wat hij geboren werd, hij had geen zin gestuurd?
En daarvoor is het een vorm van de plank.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Dat vind ik ook, je hebt gelijk.
Dan vertel ik dat je het vroeger niet gehandicapt was.
