Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is duidelijk.
De poes springt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de tafel, want ik liep naar de zoon en ik keek naar mijn huis, en liep naar mijn toe.
Ehm ...
Nu jij.
Er was geen keeper, meer acht jaar was het bergafwaarts.
Of hij een verhaal heeft.
Nou, hij legt het uit.
Het is nu leuk om de computer.
Ik zei tegen mij dat hij niet kon stoppen voor de ander.
Ja, soms ja.
Wat hij zegt ...
Laat het maar, ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Er is een familie aan de familie van de familie hoorde dat het een horend was van de klas dan?
En Tweety rent de kooi uit.
Ze geeft 'm geld.
Vreselijk, de bovenkant van de voet.
Als het kind doof is, dan zou ik trots zijn.
Het gaat maar de telefoon in.
Daar is een vogelkooi.
De tweede ...
Met z'n handen in de zij.
Maar als je een afspraak maakt, kunnen we elkaar zien of hun gehandicapten blind is.
Ook ook niet zo aan het spreken.
De poes valt ergens heen.
Hee ...
Nu jij.
Dezelfde als dat ook zo is.
Ik kan de sleutels terug.
Ik zou mijn stem niet kunnen volgen?
Ik denk dat het ook te maken heeft met ...
Ik ging vroeger naar de avondschool, met mijn dochter en mijn dochter dochter en mijn dochter dochter niet.
Het hangt ervan af of ik net hoe het gebaar is, maar hoe doe ik dat ...
En dan is het van de ontwikkelingen.
De tram komt omhoog.
Vroeger mocht je niet met de stem zonder stem te leren.
Er zijn doven van jongs af aan tegen het Gebarencentrum van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het noorden.
Ik ben het er mee eens dat hij doof is, maar ik heb een dove ontmoet in de horende wereld.
Dat moet wel verplicht worden.
Ik kon wel zeggen dat ik het beter beter ben.
Ze hebben wel een bepaald eerder aan het spreken.
Dat gebaar 'maandag', dat is nu de eerste vraag.
Dat maakt niet uit, van de balie.
Maar nu, op een dovenschool wordt de dovenschool gegeven met dove kinderen.
Dus er was een balie.
Ik vond het niet erg.
Daar is-ie klaar.
Nu is het nieuwe gebaar voor MSN.
De bioscoop zei dat ik tegen mijn dochter tegen mij kon plagen.
Ja, maar ...
Daar (?)
Ik vind het wel erg dat het erg goed is, maar wat goed is.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Er was een mooi vol en we hadden het elke gezicht wel op.
Voor de poes staat de achtervolging.
Nou, laat maar.
Ik heb een tolk die ik een tolk zou zeggen.
Als je echt wat in de wereld probeert om te communiceren.
Maar als er dan wat van jongs af aan het dansen is, dan moet ik het verhaal opeten.
Kijk, lekker banaantje!
Bij mij is het perfect, maar ik zie gehandicapten als gehandicapt, maar ik zie gehandicapten als gehandicapt, maar ik zie niet als gehandicapt, maar dat is niet overal hetzelfde als gehandicapt, dat maakt niet uit, we zullen wel een gebrek kijken.
Maar Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ...
Ik kan het wel begrijpen, het kan wel begrijpen wat het mogelijk is.
Er zijn dus een andere flats.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ook ja, ook.
Ga je gang.
Maar het moet wel opvalt zijn dat ze gebarentaal nodig hebben.
Ik heb het geluk gehad, maar ik ben niet met de respect van belang dat het geen kans is, maar ik weet niet of het geen probleem moet zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen idee.
Tja ...
De kat komt.
Ik had er echt geen zin in, dus ik dacht het.
Ik was vergeten het was maar het gebaar voor orale kinderen, maar het is ook niet zo voor de kinderen.
In Groningen is het hetzelfde, dat is het gebaar voor Nederland dat het gebaar voor internet, dat is te maken met de getallen, dat is wel een mooie cultuur.
Tja ...
Het is gewoon ehm ...
De CI wil niet meer een CI te laten maken.
Tja ...
Dus ik zei dat het eruit was en moest overgeven.
De vrouw is weg.
Het was ook door de kant van de bloem.
Dan is het wel makkelijk met doven te kunnen begrijpen als het fitness met elkaar te kunnen begrijpen als het kind doof is.
Maar ik heb wel gezien dat het Gebarencentrum Gebarencentrum worden bedacht door het Gebarencentrum.
Dat is niet nodig.
Doven hebben ook een bepaalde groep.
De poes.
Doven waren een gehandicapt.
Als je naar de school zou gaan om naar horende school te gaan met horende scholen om naar horende school.
Een gebouw staat daar.
De poes heeft het hoedje op.
En hij kijkt ernaar.
Als je terug naar het clubhuis gaat, kun je iets om iets nieuws te laten maken.
Ik denk dat het een appelmand is.
Dat is nu nu nooit nu niets.
Zijn we klaar?
Het ging opnieuw aan mij af te weten, want ik wilde het niet.
Dus ik gaf aan dat het afgelopen was, dat ik afgelopen was.
Ik voelde me wel goed.
Nu zie ik wel dat het nu veel Groningse gebaren waren.
Ik heb een dove zonen.
Hee ...
Het was gewoon eigen werk.
Maar als er wordt gefilmd, dan zit er geen zin mee in.
De kat kijkt rond.
Hoe komt er als enige doven niet kunnen komen.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
In Nederland is dit het gebaar voor mei.
Hij kleedde zich aan, en de hond wist niet wat anders is.
Ja, precies.
De benen van die kleren.
Ja, eh ...
Met twee dove collega's wil hij graag een horend kind en een abortus willen laten implanteren.
Ik denk dat het wel logisch is dat het is logisch of het doof is is logisch.
Maar als je kijkt naar het clubhuis gaat, moet je het zien of het niet genoeg is of dit het gebaar voor fout is.
Laat maar zitten.
Maar als je gehandicapt bent en je hebt een groep doven om te kijken of je gehandicapt bent.
Ik wist nog precies dat er veel Groningse mensen konden komen.
Hij is doof.
Maar ik was wel bang dat mijn rijbewijs was en mijn moeder zei tegen mij dat ik moest slapen.
Mijn vriend zat naast mij aan, ik zat naast de auto en reed naast de auto op en reed achteruit naast mij aan, ik zat naast het ei.
Doven kunnen wel zelfstandig zijn.
Het ging mij langzaam, toen ik mijn broer kreeg van mijn broer en mijn broer kreeg naast mij verteld.
Doven kunnen makkelijk lopen.
Hij heeft een hoedje op.
En hoe moet ik doen?
Dit is de moderne tijd dat ik vroeger al had gezien.
Ja, dat is hetzelfde als jij.
Het moet wel vermeld zijn dat er nu één mensen blijven, maar nu is het niet.
Ehm ...
Er zijn postvakken.
Ehm ...
Hij balanceert.
Ik zei dat het moet moeten blijven.
Ik vind het wel belangrijk dat ik zijn eigen gebarentaal zelf nog niet, dan ga ik weer naar de draden!
Ja, klopt.
Horenden hebben al genoeg.
Met als gevolg dat ik doof ben van dove kinderen.
Ik ben het er niet mee eens om te lachen?
Ik heb het gevoel dat ik het zo vingerspellen.
Aan de andere kant heb je wel een aantal iemand die ik niet kan weten, dat kan niet.
Nu jij.
Zeg, maar ...
Hij staat in een grote boog.
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten en eruit laten spuiten en klaar.
Daar ben ik het mee eens.
Of door de zwangerschap, of het kind doof of horend is.
Dat is de buitenkant.
Er is een garage, de balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horend kind hebben ...
Ik zou het nu graag willen weten, maar dat is niet nu de vraag of dit nu zou zijn.
Ik wilde wel lachen.
Ik denk dat het voor mij wel een andere gebarentaal moet geven, maar dat is niet normaal.
De kat kijkt rond.
De poes houdt zijn beker op.
De kooi verdwijnt.
In de familie van de familie van de familie besluit van de klas van de ontwikkelingen.
De poes zit in de lucht.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf zelf z'n eigen zelf zelf helpen, zelf zelf zelf zelf niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt omlaag door de regenpijp.
En dan kunnen horenden gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het wel als de vorm van de familie.
Misschien iemand uit het buitenland dat het gebaar voor Nürnberg, ik begrijp het niet.
De draad raakt de bovenkant van de regering.
De tram raakt de bovenleiding.
Jij of ik?
Gehandicapten is een handicap, er is een balie.
De Voorburgse gebaren zijn duidelijk, en dan kreeg je gewoon een beetje, dat is gewoon gewoon te heet.
Ik zat naast mijn fiets en reed op mijn fiets en ik rijd achteruit, dus ik zat op de auto en reed op mijn arm.
Ik was vroeger vroeger op de website van de pet, ik ben het er zelf niet mee eens, want ik ben zelf bezig met de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de
Ja dat klopt.
In het zuiden waren er veel bodyguards, allemachtig.
Ik heb zelf gehoord in het westen.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat gaat zo door.
Zo 'Senseo'? Haha ik tja ...
Wat doen ze tegen mij dan?
Weet je wel, ik was het er niet mee eens, ik dacht dat het te maken heeft met de zin.
Als ik een man zou hebben ... dan kan ik wel vragen of ik het niet wilde.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als dat het zo is, dan weet ik het niet.
De context van het werk, dat weet ik niet.
Toen we weer na de kant van mijn hand kon staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom moest ik er een papier van?"
Ik bedoel ehm ...
Ze hebben meer een Senseo?
Dat is duidelijk voor mij.
Ik vind het wel goed dat ik kan gebaren, maar ik vind het wel goed dat ik gebarentaal voor hen kon leren.
En hij staat nu met de vogel in de hand.
Ik denk dat het een CI te maken met het oor? Meer wel doof, het is lekker doof.
Toen kwamen we daar uit het vliegtuig.
De kat kijkt rond.
Ik gebruik het niet.
De bewaker zei dat ik het wel mooi deed en kreeg ik een publiekswissel.
De bal loopt langs zijn lijf.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat hij in.
Dat is de eigen vraag.
Dat is niet erg.
Maar als ik op een moment zou weten, dan zou ik zeggen dat ze doof of horend zijn.
Ik zei dat het vroeger niet vroeger was.
Oh ...
Ik zou wel willen dat ze willen dat ze willen dat ze geïnformeerd worden, maar ze willen nog steeds meer onderzoeken.
Als je dove mensen of horend zijn en je mist geen patiënt, het is geen probleem.
De kat springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het kind te praten ...
Ik bedoel, als je vijf of zeven jaar oud zou moeten worden.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel erg leuk.
Hij draagt die doos.
Doven zijn gehandicapt.
Hij haalt een muntje in de geldmok.
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet als een dove met een licht hoorverlies bijvoorbeeld een licht hoorverlies bijvoorbeeld een licht hoorverlies bijvoorbeeld een licht hoorverlies dat vind ik niet prettig.
Het loopt schuin naar beneden.
In het begin gebaarde het al al op het Gebarencentrum.
Maar als er iets nieuws is, ehm ...
Tja ...
Maar je kunt zelf zelf bedenken.
Wat is er dan?
Er duiken flats op.
Het is aan de oude Guyotschool Omdat ik echt een gehandicapt persoon heb, vind ik echt een minderheidsgroep, die was echt niet gehandicapt, maar een doof persoon vind ik echt echt echt gehandicapt, maar dat is niet echt zo.
Ik heb het al eerder gezegd dat ik graag wil komen in de audiologie, op de fiets van de tram.
Het is mooi.
Mijn ouders van mij ook.
Toen we weer naast het BZW aankwamen, ben ik het er niet mee eens met de trein.
Mensen die een scooter of een taststok hebben, die hebben een balie.
In het begin gebaarde ik wel dat het mis wordt in de les?
In het begin was het internet.
De kat kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind het wel mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Bij het inhalen zwaaiden we met elkaar.
En dan zei hij dat hij heel belangrijk.
Grote schrik!
Er zijn alternatieven.
Waarom is dat wel minder geworden?
Maar voor mijn gevoel was het het.
Wat ik zelf zie, ehm ...
Kijk, lekker banaantje!
Het is een eerste uurtje.
Ik heb wel gemerkt dat een man van jongs af aan met het vernietigen van de getallen, dat was wel geregeld?
Oh, twee horenden ...
Hij gaat de lucht in.
Omdat ze geen gebaren gebruikten.
De vogel staat daar te schommelen.
Dat is iets goed of goed.
Dat is wat anders.
Er was ook een paar georganiseerd.
De kat kijkt rond.
Toch vind ik dat doven niet echt gehandicapt zijn, maar ik ben niet gehandicapt, maar dat is niet de duidelijk.
Daar is een man aan het draaien.
Vroeger, toen ik klein was, kreeg ik op de website van het gebarencentrum toen moest ik weer met de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de gebaren.
De kat kijkt rond.
Nu gaat het er nu al in.
De maatschappelijk werker zei dat het ook niet kon gebaren.
Zeg, ehm ... Zeg, ehm ...
Misschien dat het zoiets is?
Het was samenvoegen, minder, ja.
Dat vind ik.
In het buitenland was het perfect, ik ging naar de winkel, stad om te kijken met de bioscoop.
Ik ga daar graag om heen, maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt opzij.
Ik hoef niet te kijken voor de toekomst, want ik ben het er niet echt mee eens.
Er was een barbecue met postvakken.
Dat is een afweging.
Dat is het belangrijkste.
Ik begrijp het niet als erg zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel.
Er duiken flats op.
Dus ik ging snel met de tijd en ik was al met het BZW.
Het basisgebaar is mooi en ik vond het wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
De tolken ...
Horenden kunnen goed praten, die hebben ook veel contact.
Dat klopt, ik ben heel benieuwd dat ze even even even moeten kijken naar het gelach.
Het is echt niet zo dat dat echt zo is.
En ehm ...
Zo Zo is het zo.
Zeg, maar als het lang droog is, wordt het glad, klopt.
Ik heb er echt wel zin in in mijn geheel, en ik vind het wel prettig om werk te werken.
De man en twee flats naast elkaar.
Nu jij.
Dus dat is wel goed.
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
Maar Nederlandse taal, Nederland is al al besproken.
Er was zeker gebeurd, maar het was wel veel gedaan.
De onderwijzer kwam nog steeds van die man, die komen er ook bij en zegt dat het op een andere manier gaat.
Ik voel me er niet zoveel.
Ik bedoel dat ik het nu zou zeggen.
Kijk, lekker banaantje!
Hij scheert omhoog in de regenpijp.
Ik zei tegen mijn zoon.
We waren twee uur per week en twee kanten per R maken.
Ja, klopt.
[?] Iemand maakt een gehandicapt gehandicapt te halen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is een verschil.
Je hebt gelijk.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: waarom hebben we CI?!
Het gebaar 'Senseo' was erg grappig.
Hij kon niet praten.
De man, die oma, die stond op de deur.
Dat is zeker lang.
Ik deed er geen probleem om te kijken van de bioscoop.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Dus hij rent omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik zei: "Nee, ik ben het er zelf niet mee eens, maar dat doe ik niet.
De kat kijkt rond.
Ik wil het graag willen om te gebaren.
Ja, dat is wat anders.
De groep wordt kleiner.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Als ik een groep iemand zou hebben ... dan zou ik het wel begrijpen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt in de poes.
Er zijn dus doven die doven niet kunnen lopen, we kunnen wel stevig volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
Als je dan wokkels zou praten, dan kan hij niet logopedie moeten praten en voor elkaar zorgen, Daar ging het kind niet.
Ik zei dat het te maken van de borst van de eigenaar.
De kat springt naar binnen.
Het was goed om op de fiets te gaan, dat was wel goed.
Ja dat is hetzelfde als in de toekomst zelf.
Doven kunnen als dove doof zijn, ben je het er mee eens?
Legt het weer neer.
Ik zou graag graag willen willen dat het kind doof of horend is, dat willen ze.
Ik ben uw koffers gemaakt.
Hij/zij zei: nee, OK.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het nu gebarentaal van Nederland.
Dat hangt af van de mening van de borst en de ander mist nog steeds meer, en we gebruiken het al snel.
Dus hij smeerde poep op en neer als een wip.
Prima, dat was wel goed, dat was wel makkelijk om te zien.
En dan keken we weer naar elkaar.
Als je bijvoorbeeld een jong bent of een eigen tolk probeert of aan het dansen of een andere tolk of bruine ziet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind wist het niet.
Ik kan het wel volgen.
Ik ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
De kat springt naar binnen.
Ik hoop tegen de auto dat wij bang zijn.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar het gevolg is dat het ook hetzelfde is en dat het anders kan zijn.
In de toekomst is het veel contact met doven en dat is niet nodig.
Ik heb er echt geen verstand van gehad.
Tja ...
Ik zei: "Waarom zeg je dat het vroeger nog niet eens was.
Ik vind het wel erg dat ik voor een goede gebarentaal die gebarentaal kan leren.
Over NGT.
Als je iets niet verstaanbaar of slechthorend wordt en je hebt een broodje en dat is niet de bedoeling.
Dus ... die groep wordt dus kleiner.
Hij draagt een grote bowlingbal.
Ja, dat is wel een afweging.
Ik bedoel dat het erg is, maar ik ben het er niet mee eens.
De kwaliteit van de ethiek, dat is een opdracht van de identiteit?
Ja, klopt.
Hij ging weer terug.
Nou, voor doven is dat als enige volwassene niet kunnen'.
De kat springt naar binnen.
Ja dat klopt. Maar dat is wel zo, dat was het.
Hij loopt weg.
Om de vogel te pakken.
De CI eraf gehad.
Hier is het raam.
Een CI-kind met z'n drieën, dat voelde niet goed.
De kat kijkt rond.
Ik heb er veel meegemaakt.
Dat is de eigen wil.
Ik zag het dan op, ik wilde graag kijken wat er was.
Als je heel erg gebruikt, dan gebaart er heel veel wat over mijn dochter en dat is het belangrijkste.
Dat is de poes!
Er is een conciërge van hier.
In Nederland hebben ze Nederlandse taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, moedertaal.
Dat is niet een andere cultuur.
Ik bedoel ...
Wat dom.
De poes zit ernaast.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan is dat mooi meegenomen, dat is mooi.
Dat licht vreselijk.
Nee, ik doe nooit nooit gewoon nooit.
Tja ...
Dat is dezelfde scholen om te gaan en op school.
Vroeger was er het gebaar voor MSN, ja.
Het kind wordt geboren en dan kan het kind horend zijn.
Een man is daarzo.
Maar je hebt het gebaar al.
Maar dat is in de toekomst, dat maakt niet uit.
Dat is al heel wisselend.
Zeg, maar wat hij zegt over dat het Gebarencentrum komt en dat ken ik al.
Je leert dan heel veel taal, je kunt zien dat je op school op school gaat.
Daar is de vogel.
Aan de andere kant ...
Ja, ik ...
Ja, ja, je hoeft ...
Maar als je ziet dat een CI niet goed is ...
Ik zou een gehandicapt voorbeeld geven.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is Nederlands dezelfde taal, het gebaar voor Nederland de gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Maar als ik zie dat mijn broer ...
Wij hebben veel meer informatie en hebben veel meer contact.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel jammer dat de term dingen voor 'doof', maar ik vind het wel dubbel, want we hebben wel een druk verstand.
Op de vogelkooi.
De poes loopt.
Maar een horende wordt erg blij.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Het was heel verschillend.
Wat denk jij? vragen mensen dan, dat is toch leuk!
Dus hij schiet de lucht in.
Ik ben het er zelf niet mee eens om een arm, het werd door te schrijven.
Dan weet hij wat daar allemaal is.
In Amsterdam gaan ze in Amsterdam 'wc'.
Als ik het niet begrijp, dan begrijp ik het niet.
Ja, eh ... eh ...
Voor mijn werk moet je veel beginnen met een sms van het Gebarencentrum, dat vind ik echt erg, dat vind ik echt erg.
Dus ik ben wel eens dat sommige doven ...
Ik heb al eerder gezegd over het lichaam.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Doven hebben een andere taal, dat is mooi.
Het was een beetje een beetje met stem, dat is opgelost.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het op school gaat.
Ik heb een dove broer, maar dat is niet het probleem.
Het is de reden.
Waarom zou ik het weten.
Ik ging naar Hamburg met de auto, ik ben naar de pleegouders gebracht.
Het is moeilijk om er meer aandacht te zijn.
Nou ja, ja ...
Ja, dat klopt.
In het begin ging het moeizaam, maar eigenlijk was het wel bedaard.
Dat is te zijn eigen en dan is het afgelopen.
Ik was nog steeds minder geworden.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor jarig zijn.
In de familie is het beter om een dove met elkaar te kunnen communiceren, het is beter om het op te schrijven.
De deur kwam al bijna aan het westen.
Ja, inderdaad.
De tram raakt de bovenleiding.
Misschien was er een jongen, van Spaanse twaalf, dertien, nooit vrienden en nog niet, dat kreeg ik niet, en toen kreeg ik de koffie, dat moet niet, ik ben het vergeten, het was heel erg, dat is zonde.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij is duizelig.
Nu jij.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik die gebaren niet nodig, dan kan ik het gewoon begrijpen.
Het is wel een goede plaats.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als ik een horende tegenkom, die is nu aan het lichaam.
Ehm ...
Hierdoor mag je niet praten.
Mijn eerste gebarentaal is dan de Nederlandse taal.
Als ik een dove vriend zou hebben ... zeiden ze altijd.
Hij zei tegen de docent dat er een leraar is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
De hond is erg belangrijk, en dat is te duur.
Hij houdt 'm vast in de regenpijp.
Dus hij draagt die plank neer.
Dan gaat-ie terug.
Tja ...
Waarom zou ik het beter kunnen volgen, maar dan vind ik dat scheef.
Horenden zeggen dat het ook hetzelfde moet zijn.
Het hangt af van de mening van het alfabet, dat is wel goed.
Ik bedoel ...
Dat legt je niet.
Nou ... een horende is horend.
Het is echt wel erg waar, er is te veel informatie zien.
Daar zeg ik dat ...
Ga jij het zo.
De conciërge, een banaan.
Het heeft zo'n hoed.
Maar ik ben het er niet mee eens, met je.
We vroeg of het de aap is.
Maar een zwaar gewicht.
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de situatie.
Hij/zij wil zelf ook niet toekomst kunnen communiceren.
Hoe moet je dan leren omgaan met de stem van vier of op school.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Nou, hij legt het uit.
Nu jij.
Heb je het nodig om te kunnen communiceren, het is geen probleem.
Ik deed er geen probleem om te kijken van de bioscoop.
Dat zei ik, dat was wel normaal.
Ik ben hier blij mee.
Dus hij was zelf in de aap zelf.
En hij legt het daar.
Vroeger had ik het gelaten.
Ik vond het wel leuk.
Tweety ontwikkelen zich altijd voor.
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Omdat ik een dove vriend zou hebben ... hij zei tegen mij dat hij een rups wilde, hij was heel erg blij.
Voor horenden is het de eerste 'gehandicapt' één taal.
Ik vind het wel erg dat in de toekomst dezelfde gebarentaal hetzelfde waren op het spreken.
Maar als ik een dove vriend zou hebben ...
Mijn vader zei dat je tegen elkaar moest doen.
Nou, daar stond een hoofd tegen de aap uit.
Ik bedoel dat als ik een doof kind zou hebben, wordt er op een dovenschool wanneer hij naar school gaat.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het telefoneren.
Ja, maar nu is er veel tijd ...
Stel dat er een probleem is.
Dat is mijn vaste, vraag.
Hij balanceert.
Ik vind het werk dat ze meer informatie hebben.
Zie je, we hebben het daar al over gehad.
Maar NGT die NGT NGT gebruiken.
Maar toch is er een groep doven die doven één groep hebben.
Nu niet, nu is het nu meer ... nu is het meer ...
Dus moet je luisteren.
De hond kwam snel door de vensterbank.
Er is een vensterbank en twee benen.
Dat kan. Het kan zijn dat er heel erg weinig.
Toch vind ik het wel goed, maar mij vind ik wel goed, maar ik vind het wel erg dat ik in mijn familie nog niet meer star was, waardoor je gezellig met een apparaat uit je arm, ik ben het niet aangegaan, ik ben erg moe.
Als ik een beetje wil hebben ... dan is dat het.
Het is niet zo, want je kunt wel in de regels kijken, maar een horend persoon bij een niet.
Nu jij.
Ik zie het veel veel of mijn ouders uit het westen, die kunnen ook praten en praten met gebaren.
Hij past het hoedje op.
Ik zei tegen haar dat we doof zijn.
Ik heb geen ervaring.
Daar waren we een raam in het raam.
Als je het goed doet, dan is het goed, dan is het wel goed, wat is het goed.
Nou, dat is dus gewoon gebeurd.
We konden goed en gingen we naast ons rijden.
Ja, klopt.
Hij zet het hoedje op.
Maar ...
Het is makkelijk om daarin uit te zetten.
Dus hij staat wat te panieken.
Dat wil ik niet, ik ben het er niet mee eens.
Maar wel ...
Ik zou het wel zien dat het mis zijn en dat het geen probleem is, maar dat is niet nodig.
Dus ik moest naar de avondschool, met de Ammanschool.
Vroeger was er een andere groep.
Ik trok het mijn gezicht wel.
Het gebaar voor water, dus dit gebaar gebeurt eraan.
Waarom zou ik?
Ik vond het anders.
Ik denk dat het logisch is dat het logisch is dat logisch.
Als je op school wordt geboren wordt je dan ook ook om gebarentaal te kunnen maken met de identiteit van de toekomstige generaties.
Nu is er heel weinig.
Ik schaamde me af van de fiets en hij haalde de hond aan het lopen.
Het gaat erom of je het gebaar gebruikt, dat is wat jij bedoelt.
Dat klopt, het is wel waar, maar je kunt het wel veel kunnen gebaren, maar op de andere kant gaat het wel snel.
Maar het was ook wel makkelijk om het op te schrijven, het is wel makkelijk om het op te schrijven.
voel je je stijf.
De moeder bestuurt de tram en oma samen samen.
Maar dat is gevaarlijk!
Ik vind het vasthouden met het westen.
Ik zei dat de tram bang zou zijn.
Nu jij.
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik klein was.
Maar het was wel belangrijk om te kunnen gebaren.
Hij wuift uitnodigend en tekent.
En kijkt ermee weg.
Ik ging net in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in de stad zoveel stad Groningse gebaren.
Ik weet het niet.
Ik kan gebaren.
Ik begrijp het wel dat het te zeggen.
Wat moet je zelf binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat dat zo is.
Dat vinden ze echt vreselijk.
Je moet je stem stem gebruiken, je stem stem voor stem te volgen.
Na verloop van Gallaudet komen er wel veel ondeugende gebaren gebruikt, maar het was al heel moeilijk in de auto, dat was wel moeilijk.
Mijn ouders waren allemaal verschillende gebaren.
Kinderen mij mij graag zou zijn.
Hij tilt hem neer.
Wat denk jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten daar maar aan met het opruimen.
Het was wel jammer, dat is wel jammer, maar dat is wel jammer, dat is wel jammer, het was zo gelukt?[?]
Ik heb gehoord ...
Tja ...
Daar ben ik het niet mee eens.
De poes springt naar binnen.
Tja ...
Het was erg leuk!
De hond valt naar beneden.
Het gaat om de audioloog te maken.
Ik ook niet.
Maar als het kind ...
Ik vind het wel meer tijd om steeds meer te oefenen met het oor? Meer wel op te schrijven.
Daar zit de oude vrouw!
We fietsten steeds meer en gingen de auto, maar de volgende dag ben ik het kwijt.
Toch is er een echte gesproken taal, met normen en waarden, humor, kunst en daarvoor hebben we gebarentaal niet.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Wel goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Eigenlijk is dat ongeveer hetzelfde als ...
In het zuiden gebaren ze zelf als tweede.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Ik bedoel dat er wel één lijn is, maar dat is niet de bedoeling.
Maar ik heb een vraag: wanneer een dove ontmoet die zegt dat het doof was.
Dat vind ik ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
De kat kijkt rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Waarom is er zo in de NEBAS van het westen.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Daar zit-ie onder.
Ja, wacht even ...
Schuur is vreselijk.
Ik zat daar met de auto en dacht: "Ik weet het niet.
Tja ...
Hij tekent.
Dus hij schiet naar binnen.
En hij schrikt.
Het heeft een voordeel van de film, van de regering.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Samen zijn die aparte dingen.
Het eerste en als tweede ... als tweede ...
Maar stel dat het kind doof was ...
Omdat ik een probleem zou onderzoeken, dan volg ik het niet.
De horenden ...
Dus ik zei tegen de koffie, ondertussen riep mijn dochter de ander en tikte mijn dochter tegen mij aan.
De poes loopt.
Jij hebt het verstand van mama toch?
Dat is niet erg.
Er is geen probleem, het werk wordt minder, ik heb er geen problemen mee.
Maar ik ben het er wel mee eens met de gebaren van het Gebarencentrum.
Tja ...
Het was een half uur per jaar geleden, er is een sterke gebarengeschiedenis en daar ben ik het niet mee eens, en als je gebaart, word ik en dat is niet normaal.
Je kunt zien dat er een apparaat is.
Ik had er geen gebaren gebruikt, maar ik laat het maar steeds niet, ik ben het er niet mee eens.
Als ik een jong iemand zou hebben ... dan zou ik wel naar een cursus gaan om te gaan.
Hij neemt de loophouding aan.
Er zijn zeker doven die zelfstandig kunnen zijn.
De camera tekent.
De namen met gebaren en hoe moest ik gebaren.
Er is zoveel verschillende.
Je moet wel bewust dat het mis zijn zonder armen en als ze op hun situatie niets kunnen oefenen.
Gebarentaal zie ik wel dat kinderen met een dove kinderen uit een dovenschool voor, die een dove kinderen die naar een dovenschool gaat, die in de familie hun gebaren laten zien.
De oude vrouw, die verdient eraan.
Het gebaar 'Senseo'.
Het gebaar voor mij wist ik al dat het afhankelijk is, maar ik weet niet of het nog zo is en dat ik het meer ken en dat vind ik goed.
Het lijkt wel alsof er meer doven zijn, dat is meer geworden.
Ik wil graag heen, maar ik begrijp het niet, ik kan het niet, ik begrijp het niet.
Dat is omdat je vroeger alleen gebaren gebruikt, want dan gaat het nog wel, het gaat om het op te schrijven.
De docent ging nog steeds maar binnen en kon de ander ook.
Zeg, een CI is volgens mij hetzelfde, dat is hetzelfde als met een gehoorapparaat, dat is hetzelfde als met een gehoorapparaat, dat is hetzelfde als met een gehoorapparaat, dat is hetzelfde als met een gehoorapparaat, dat is hetzelfde als met een gehoorapparaat, dat is hetzelfde als met een gehoorapparaat, dat is volgens mij hetzelfde.
Vroeger gebaarde ik het nu niet meer.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
En ze geeft hem geld.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze heeft er al nagedacht van dat het kind doof was en dat het kind doof is.
Ja klopt, je mag je eigen gebaren houden om je te eten.
Ik vind het wel jammer dat in de toekomst het dovenonderwijs verschil tussen in de standaardisatie, dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar het is wel waar, want als de voorzieningen wordt in de buik contact met elkaar.
Dit gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Bij de computer is het misschien wel mooi meegenomen en dat is mooi.
Een onderwijzer.
Dus hij klimt in de buis.
Maar in het belang waren ze in het zuiden ...
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, hij legt het uit.
Het betekent dat het een CI is en dat je een CI hebt, dat vind ik niets.
Ik ben het er niet mee eens met horende mensen.
Sylvester draaft ervandoor.
En laat 'm vallen.
Dit gebaar ik niet.
Tja ...
Ik begrijp het niet.
Het is gewoon ehm ...
Dus hij loopt.
Dat is makkelijk makkelijk ... Een horend kind ...
Nu zijn er meer doven die een CI te plaatsen en een CI willen hebben.
Door de website van het paard van me.
Als je een doof iemand kijkt naar diegene of doof bent, dan is de stem beleefd.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Dat hangt af van de Gelderhorst."
De oudste was echt nieuwe gebaren gebruikt, maar dat is niet erg.
Dan zit de oude woorden, dat begrijp ik ook.
De identiteit van de organisatie gaat open.
Het is wel zo dat ze geïnformeerd worden, terwijl ze het alfabet heeft om te schrijven, dan moet je beter een abortus volgen.
Als er een probleem is, dan zou ik zeggen dat het moeilijk is, dan zou ik zeggen dat dat wel moeilijk zou zijn.
IK heb je twee aanpassingen en twee één, die twee twee twee naast elkaar.
Tja ...
De kat springt naar binnen.
Dan ...
Later doe ik niet.
De kat springt naar binnen.
Echt waar?
Maar als je eerst eerst bent op het werk in de zon, vroeger had je het vroeger niet meer.
Zou kunnen.
Er is geen probleem, ze waren daar nog niet tevreden.
Hij rent.
En zo wordt het afgelopen.
Het lijkt wel op een dovengroep met doven en op de rest?
In het begin ging ik naar het ziekenhuis om te kijken of het op school gaat.
Hij legt de plank goed.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze worden met gebarenaanbod.
Ik vond het wel leuk.
Net als mijn dochter horend zijn, dat is wat jij gebruikt en dat is wat anders.
Dus ik was daar zelf blij om daar in de klas te zetten.
Als hij/zij doof geboren wordt, ben je het er ook mee eens?
Tja ...
Hij/zij heeft zelf ook hetzelfde.
Ja, dat is moeilijk, ik vind het moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is of de term 'gehandicapt' zichtbaar fysiek mensen uit een rolstoel, die noem je dat scheef.
Je kunt wel zeggen dat het kind geen abortus krijgt.
Vroeger had je meegedacht met de auto, dat was wel een grote groep.
Hij kijkt opzij en zoekt.
Dat is niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel Groningse gebaren gebruikt.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij kijkt op de plank staan.
Als een kind een CI onderzoekt of het kind gezond is, zou ik het dan een CI geven.
De poes weet je wel?
Ik bedoel dat ze op een half manier ontwikkelen.
Dat klopt.
Ik weet het gewoon niet, maar wat denk jij?
We moesten lekker slapen.
En zo verdwijnen ze.
Ja, ehm ...
Verderop waren een vogelkooi.
Het is afhankelijk van de situatie.
Daar gaat hij in.
De stem lijkt wel goed, dat was prima.
Wat zegt jij?
Vroeger had ik geen uitwisseling, was het er niet van bewust.
Er is een gebrek, voor doven hebben hun eigen eiland.
De bal valt omlaag richting de poes.
Het is een goede hulpmiddel.
Ik of jij?
Daar is een vogelkooi.
En kijkt ernaar.
Als er iets nieuws nieuws is, en dan krijg je zo'n stress, en dan krijg je zo'n stress, en dan krijg je zo'n stress, en dan krijg je zo'n meubelstuk van en dan kwam het zich al.
Toch zei ik dat het niet zo was en dat ik het niet mooi deed en dat ik het niet mooi vind en dat ik het wel mooi vind en dat ik het mooi vind.
Ik weet het al.
Dat is een nadeel.
Ehm ...
Dus dat is wel goed, dat is wel makkelijk dat ik in de klas onderling had gezeten. Dat was wel een mooie klas.
Ja, maar je hebt een aantal afstand van één woordenboek.
Laat maar zitten.
Tja ...
Toen kon ik weer slapen.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
En geslaagd?
Hij pakt de kooi.
Het gaat erom hoe je het pakken, je of zoiets?
Tja ...
Ik wil het graag willen om te gebaren.
De gehandicapten zijn gehandicapt.
Hij/zij zei: "Ik kan het niet volgen.
Wat is dat?
Stel dat ze gebaren.
Vroeger gebaarde ik van mijn Senseo, toen ik op het punt gebaar, dan vertel ik dat altijd, van het nieuwe.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie weet wie wie de beller is.
Het gebaar voor vlug internet.
Dus die plank zit daar.
Dus hij staat op de vensterbank.
Er is een geprobeerd één of vijf of zeven jaar lang lang lang lang lang lang is.
Hij zet de doos neer.
Ik ben het er niet mee eens, maar nu is het meer ...
Het is net als bij jouw Senseo, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het nu het gebaar voor MSN.
Dit gebaar voor verjaardag, ik gebruik dit gebaar.
Als er iets nieuws is, wat gebeurt er dan?
In het begin was het beter moeilijk, maar dat is wel moeilijk.
Zo moest je verder naar de bus gaan en dan moest je overvaren met elkaar.
Bijvoorbeeld als het oraal is, nee.
Nu is er veel erger, nu is het veel meer geworden.
Je moet wel zeggen dat het kind doof is, maar ...
Oh, vreselijk.
Ik zei: nee, 'haven'!
De poes loopt.
Ik vind het nooit ...
Dat is een nieuw woord.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik ook.
Hij is doof.
Daar is een muur.
Dat is nu in het zuiden in de stad dezelfde gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind doven, mensen in een rolstoel zijn een aparte groep, ze heeft zelf een apart lichaam, die passen horenden en een CI geven, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, dat is niet nodig.
Maar die van die kleren.
Vroeger weer.
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
De baas zei dat ze het niet zo moest hebben.
Of in de boom.
Daar is de vogel.
Dat is twee jaar en twee ...
Nu is er iets veranderd.
De poes loopt.
Ik wel.
Ik bedoel ...
Maar als je doof geboren wordt, maakt het niet uit of het kind doof of horend is.
Het gaat om gebaren te leren.
Er zijn alternatieven.
De haarcellen die mooi zullen voetballen zijn, dat was mooi om te drinken.
Dus hij heeft die kleren aan.
In het zuiden hadden ze het gebaar e-mail voor het gebaar voor het gebaar voor krant.
Ik zei: nee, 'haven'!
Ik heb ook wel ontdekt dat het omdat het nog goed is.
Ja, zo is het.
Vroeger had ik het gevoel dat ik doof ben van een horende.
Ik ben het er niet mee eens met de horenden.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben het er niet mee eens om op te schrijven.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Ik wilde graag willen dat het kind het graag is om zeven dag te kunnen zijn.
Het lijkt wel alsof doven een eigen vorm hebben om gebaren te gebaren.
De kat springt naar binnen.
Hee, hij zei dat het de tram van elkaar moest blijven.
De bal in zijn lijf.
Het is erg goedkoop, dat ruikt zo.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter is, ik ben denk ik.
Ik zei tegen mij dat ik een jaar gehandicapt zou komen en ik denk dat dat niet zo is.
De tram rijdt ...
Ik zie geen probleem met de doven.
De varianten blijven.
Dus ik liep achter de auto en liep achter mij aan.
Om kwart over te kijkt, de vraag of ik naar mijn hand ging.
In het begin komen er wel veel Groningse gebaren geschrapt.
Je kunt je vrij voelen. // Je bent vrij zijn je hoeft niet te geven.
Ik zie dat veel dingen.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
In het horende is de horende visie dat het beter kan gebaren.
Ik wel.
Een mobiele telefoon.
Nou, OK.
Als ik naar de ene kant zie, word ik het eens gezien.
De kat kijkt rond.
Even denken, ik ben het er mee eens, met die doven.
Goed dat je het zegt.
Het beeld verwijdert zich.
Maar als je blind bent heb je daar een eigen cultuur?
Maar eigenlijk is er een sterke winst, er is een balie.
Ik zie het niet.
Maar het betekent dat doven wel een eigen gehandicapt kunnen hebben en ze hebben niet meer een eigen handicap.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Vind je dat ze een appel wilde.
Vervolgens ben ik een servet, vouwde die, ik werd gekneusd, de volgende ochtend was het lekker.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja inderdaad.
Zeg dat ze moeten communiceren met communiceren.
Ik vroeg het aan mijn fiets en ik moest er recht op komen lopen.
Hij bleef maar huilen.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Dat denk ik ...
Er is een vensterbank en een knot.
Nu zou ik het zeker proberen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende gebaren!
Iemand loopt daarheen.
Hij/zij gebaart dus aan het gebaren en ik kan het niet volgen.
Vroeger was er het gezegd dat er vroeger meer doven met CI worden bedacht. Maar vroeger niet.
De kat springt naar binnen.
Ik kan dat wel volgen.
De groep wordt kleiner.
Ook het gebaar voor teksttelefoon.
Dan zei ik wel dat het erg ging, het was zo gezellig, het was wel koud maar het was wel koud dat was het lekker.
Hij ging terug naar huis af naar de overkant.
Tja ...
De tram raakt de bovenleiding.
Als ik een broek niet weet, dan spel ik het.
En hij kijkt ernaar.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik het niet wilde.
Ik heb een vraag.
Er wordt te ver gegaan en ik was erg moe.
Ik denk dat er verschillende gebaren kunnen zijn.
Er gebeurt er zeker uit.
Ach, wat lief.
Je hebt gelijk, dat is wel he.
Je had 'm geld.
Ik heb vroeger wel eerder gezegd dat ik iemand had gezien. Maar ik zag wel een verschil.
Hij gaat de lucht in.
Tja ...
Er is een garage, een hotel.
Mwah ...
Maar als je een dove dochter zou willen, dan vind ik dat scheef.
We stapten en gingen naar mijn bus en gingen we eten.
Ik zei dat ik het wel mijn best doen en ik wist niet of ik een CI zou doen.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er zelf niet mee eens met de woorden.
Wat nog meer?
De groepen kunnen niet kunnen communiceren.
Ik ben met de tijd opgegroeid.
Ja, maar ...
Met z'n handen in de zij.
Het is mooi om een mooie vorm te geven.
Er zijn meer doven die overal meer stonden.
Een USB ja, dat is een hotel.
Hoe moet ik het toch zeggen?
Maar dat moet erbij.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, dat is wel goed, dat is wel mooi.
Wat bedoel je?
Mijn gids zei tegen mij dat ik een onzichtbare gehandicapt was, dat kan niet.
Dat is zeker meer voor de kinderen.
Als het kind doof is, zelf zou ik zelf zelf ook zelf bedenken, dat kan ik zelf zelf ook zelf bedenken, dat vind ik zelf ook zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf kon mijn eigen zelf zelf zelf ook zelf bedenken, dat ik zelf zelf ook zelf kon vertellen.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw wist je wel.
Ik schaamde me dood.
De docent zei tegen mij dat ik het niet wilde.
Hij draagt de plank neer.
Ik ben het er niet mee eens.
De horenden ...
Maar dat weet ik niet.
Dat is hetzelfde al aan het westen.
Als je slechthorend bent, ja, dan kun je het niet kunnen liplezen.
Dat is niet nodig.
Tja ... ik ben het er niet mee eens, met je.
Wat je zegt, doven met anderen, doof zijn is niet hetzelfde om doof te zijn.
Toen ik een jaar of elf a gebaar, ik vond het wel moeilijk.
Tweety kijkt naar de vogel.
Als je stem gebruikt, dan begrijpen ze het moeilijk en begrijpen ze het niet.
De poes gaat omlaag gebaren.
Hij krijgt een schok.
In het dovenclubhuis waren er veel tijd veel vijftig jaar ...
Voelen ...
Ik zei tegen mij dat ik een auto net van mijn broer en snoertjes om te praten.
Dat is geen probleem.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik vind het wel leuk.
Dat is zeker waar, maar het was wel de vraag of het zo weinig identiteit is.
Is daar een poes.
Maar als je naar een horende school zou gaan, dan accepteer je het kind als je doof bent.
Ik heb er wel gemerkt dat ik het zo over had.
Ik kan geen gebaren gebruiken, dat kan ik niet.
Ik heb het zopas op nagedacht ...
De tram raakt de bovenleiding.
Dan verandert het helemaal.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij legt de plank goed.
Dat is leuk.
Ik zei tegen de anderen: "Zij ging de eerste dag naar binnen.
Ik vind het wel erg om er zoveel variatie uit te zijn.
Hij rent, rent.
Dat is een groot gebouw.
Ja, dat is wel een beetje gebaar.
Ik weet het niet.
Hij kijkt opzij.
OK, gewoon ...
Tja ...
Dan schrikt-ie.
Eén ...
Een USB ja, USB.
Dat klopt.
Het dak van de garage van de garage van de garage van elkaar zat, dat was echt vervelend.
Horende mensen die een CI geven, die vinden dat ze een CI moeten hebben.
Die krijgt een schok.
Maar hij zit ergens in de boom.
Ik ging toen aan de kant geschoven.
Nou, hij legt het uit.
Misschien wisten we het wel als gehandicapt, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het hard, dat is niet prettig.
Ik liep ernaartoe.
Dus hij loopt ...
Dus de derde kant van de garage van de garage af.
En legt hem hier omlaag.
Ja ... dat is wel goed, ik vind het prima, wel.
Dan moet je zelf ook moeten aanpassen van mijn kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel erg dat ik wel kan aanpassen.
Maar nu bewust ze het gebaar van acht of vijf of acht jaar oud is, dan vind ik dat scheef.
Hij legt de plank goed.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens.
En je houdt het in de war met de Gelderhorst."
Eerst is het mooi.
Dus hij slingert naar de overkant.
Ja, dat kan.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Er zijn een heleboel flats.
Nou maar voor mij is het er wel heel veel ehm ... het is wel echt ehm ...
Zijn vuisten gebald.
Toen hij afgelopen was, zei hij dat hij even een appel wilde.
Maar aan de CI moet het blijven en alle gehandicapten maken.
Ja, hij is gewoon nieuwsgierig.
Het is goed en dat is goed.
De poes loopt.
Dat kan ook naar de disco kijken, maar dat zie ik niet.
De tram raakt de bovenleiding.
Horende mensen die in een horende wereld, vind ik het prettiger met mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet nodig.
Het gebaar voor ongeveer zo volgens mij wist ik.
Ik zal het proberen.
Hij bedoelt dat de afstand is.
Dat vind ik ook.
De poes staat ernaast.
Of het horende is vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het niet.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Het is nog niet de schuld van de toekomst.
De poes slaat de maat.
In het gebaren zijn er al gebaren al gebruikt, maar dat is al heel slim.
Jullie pasten wel goed.
Nu bang vind ik dat het blijf is, maar ...
Ik bedoel dat doven een andere stem hebben en dat het kind doof is.
De tweede ... hij zei tegen mij dat kinderen een dove kinderen zou zijn.
Hij, ja.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
En dan gaat 't vanzelf.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, klopt.
Hij legt de plank goed.
Dat is ehm, logisch, omdat doven doof zijn is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg aan de criteria.
Ik zei dat mijn ouders niet goed zijn, maar ik wilde niet vergeten dat het so.
Ik vond het wel een leuke naam, Elf ...
Als er iets nieuws is, neem ik het over, dan neem ik het idee van het onderwerp.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Ik weet het niet.
En op de vensterbank.
Hee ...
Ik vind het belangrijker dat voor mij wel een kans moet zijn.
Ik zou het wel zeggen dat het nu zo is, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Als je het niet begrijpt, vinden ze dat mooi.
Samen zijn er verschillende dingen.
En hij vlucht.
Mijn knieën staat een beetje een beetje een lange bowlingbal.
Als ik het niet begrijp, dan kan ik het gewoon volgen, dan kan ik het gewoon niet begrijpen.
Zijn armen wapperen.
OK, dat was het.
Schuur is een makkelijk vak, dat is wel makkelijk om het op te schrijven.
Maar het is wel heel erg belangrijk, om er aan te bieden.
Dus hij draagt die plank neer.
Wel, hij heeft ook een verrekijker aan mij gezeten en ook wat hij zegt.
Eigenlijk is het misschien ehm ...
Toevallig heb ik geen idee.
Ik heb ook gemerkt dat de vorige keer ...
Ja, maar dat is wel gemakzucht van mishandeling.
Een kind is erg hulpmiddel.
Eigenlijk zijn er een paar grote gebaren ...
De vogel ziet het eens.
Toevallig weet ik iets ...
Ik weet het niet.
Het is de radio van horenden die horend zijn, ik vind het vervelend om het horend te zijn.
Maar beter ...
Dat is wel een afweging.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord doven.
Je moet wel naar de Ammanschool kijken, dat moet wel verplicht worden.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Maar ik zeg altijd dat ik gehandicapt zou zijn en dat ik gehandicapt zou zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
De oudste heeft een apart van een andere groep.
Ik heb een test aan de zwangerschap, en een horend kind mocht ik of niet.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt.
Dat voel ik me niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
De vogel kijkt uit de verrekijker.
Dit gebaar vond ik wel heel erg goed, het is heel erg koffie, ik ben het er niet mee eens.
Dus we vervolgden onze weg.
Hij wil 'm pakken.
Hij/zij zegt dat het een appelmand is.
Nu is er een paar jongeren wel aan het jongeren en ben ik het er mee eens?
Ik heb een hele voorbeeld, een aantal groep met een groep met een groep mag, dat mocht niet, ik heb geen steun gehad.
Laat maar zitten.
Een aantal lat.
Ja, ik heb er geen problemen mee gehad.
Eerst worden dat als groep met logopedie erbij.
Vroeger was er van Sint-Michielsgestel zat op school ...
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, dat is makkelijk.
Ik ben doof.
Hij stond op een grote afstand.
Ja, er is een breed scala.
Daar hing ik.
Ja, de toekomst.
Maar Zeg, maar ...
In het buitenland was het makkelijker, dat is wel makkelijk om het op te schrijven.
Hij draaft ernaartoe.
Prima, ik was goed en zei dat de tram weg goed bij ons lopen.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar aan de geboorte is het kind horend en is horend.
Het kan ook zo zijn dat er zo weinig variatie is.
De poes probeert opnieuw te proberen.
Ik dacht: 'OK' en ik kan het niet zien.
Ik liep logeren met mijn fiets en mijn man keek naar de auto en ik keek op de computer.
Ik niet, ik vond het schitterend met hen.
Hij kijkt ...
Ik zou het niet goed weten.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik geen uitwisseling, waren we op een verjaardag.
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Vroeger was er een dovenschool gebaar, op de fiets van de school.
Het is de keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik heb wel ongeveer dezelfde gebaren, net als ik bijvoorbeeld aan iemand in het buitenland kijk, maar ik ben het gewend.
Met Tweety in de hand.
Ik zag dat het erg te maken heeft met hoe het moest komen.
Maar ... hij bedoelt ...
Er is een dove vrouw, die alles vingerspelt, maar we hadden al een eigen cultuur?
Dat was balen.
Wat moet ik erover zeggen?
Ik ben doof geboren en een dove met dove kinderen die naar een dovenschool gaat, die heeft een dove directeur.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En als ze klein is, dan gaat het nog goed.
Ze zei dat het niet zo was dat het zo gaat.
De kat springt naar binnen.
Ik ben het er niet mee eens, ik was met twee dove gebaren.
Dan komt de ander steeds neer van de regenpijp.
Als het snel droog is, heeft het veel te praten en dan gaat het snel vanzelf.
En ze gooit hem eruit.
Tja ...
Ik begrijp het misschien wel goed, ik vind het wel goed, het is wel goed om te horen.
Het was zo groot.
In het zuiden gebaren ze vaak het gebaar voor webcam ...
Wacht maar even.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook wel in de stijl van Groningen.
Dat is hetzelfde als met de horende ouders, dat is wel hetzelfde als met de horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven krijgen een eigen taal, doven die eigen taal hebben.
Maar als het kind doof is, tja, dan vind ik dat erg.
Tja ...
Er zijn klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er wel mee eens met de aandacht van de gebarentaal gebarentaal voor de eerste gebarentaal voor de eerste gebarentaal die overal meer gebaren gebruiken.
Ik zie dat ehm ... ik zie ehm ...
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik ben het er wel mee eens, ik kan het wel volgen.
Meer actief niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Sommige gebaren, dat is mooi.
De poes pakt 'm.
En ehm ... de volgende dag was het heel stil.
Hij zoekt en zoekt.
Dat is het probleem met gebaren, want ik kan het wel uitgebreid gebruiken, het gebaar gebruiken me niet.
Dat maakt niet uit, het is wel moeilijk om dat te zeggen.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Wat is er een verschil in zijn eigen groepen.
Er wordt een slechthorende slechthorende bij een groep doven en naast elkaar zelf bezig met elkaar.
Ik wil dat zelf willen.
Doven zien doven als hun dove.
Nu jij.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Dat is niet zo, maar je kunt geen stem niet verstaan, je kunt geen stem niet volgen.
Dat moet niet zo zijn.
Hij krijgt een schok.
Vanaf 1955.
Wat is het kort!
Ik had het al eerder over gehad.
Tja ...
Ik zal zelf zelf maar even bedenken, maar ik ben het zelf met je eens.
Een paar misschien.
Dat was mijn visie.
Ik geloof dat het klopt.
Ehm ...
Dat is dus geen enkel probleem.
De ander keek naar me toe en begint er te kijken wat er aan de hand gaat.
Nu jij.
Dus die persoon was gewoon niet klaar.
Een hoorapparaat is een vuilnishoop.
Toen vroeg ik me af of ik iets wilde zeggen.
Tja ...
Dat is hetzelfde als het precies hetzelfde is of wat hij zegt.
Dat klopt.
Ik vind het veel heel veel gebaren.
Dus ik was er wel een flinke camerabeeld.
Ik heb het nooit ehm ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Daar stond een kleine stad.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij rent weg.
De kat springt naar binnen.
Vroeger toen ik vroeger opgroeide, moesten we vroeger met z'n allen naar zwemles.
Maar ...
Gebaren met elkaar.
Ik denk dat doven niet zelfstandig zijn.
Maar in de gebarende Dovenwereld is dat echt hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was erg lekker.
Nu jij.
In het zuiden wordt er wel veel tinnitus in het westen.
Hij licht nog iets op.
Voor mij maakt het niet uit of het kind doof of horend is, tja, dan zou ik het wel blijer zijn.
Doven hebben een lichamelijke handicap.
Maar als er bijvoorbeeld doven worden gebruikt.
Tja ...
Ja, ehm ...
Ik heb er nooit gezien.
Maar het gaat erom dat het niet kan.
Ik ben het er niet mee eens met de dove kinderen.
Hij kijkt opzij.
Als ik zelf zelf doof zou zijn en doof geboren zou zijn, dan zou ik zeggen dat dat niet prettig.
Ik heb wel meegemaakt dat ze twee dove kinderen konden willen, want ze begrijpen elkaar niet.
Dan kan ik het niet weten; ik mag het zelf niet verplichten, ik mag het zelf niet verplichten, ik mag het zelf niet verplichten, ik mag het zelf niet.
Ja die wordt open en daar.
Individualistisch ...
Ik zal het proberen.
De kat springt naar binnen.
Dus ik ging naar de politie en ik moest mijn huissleutels pakken, maar hij ging op de grond staan.
Alle twee.
Of een horend kind ...
In de tijd is het de tijd tijd om steeds meer gebaren te kunnen leren.
Ja, zo hebben we een eigen cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Waarom moet je het gewoon gewoon vragen om je dochter te vragen of je doof bent.
Zelf zelf vind ik dat je doof zijn.
Het was half uur tot mij.
Zoals je er dan over vertellen dat het over is.
Ze kleedde zich aan, maar toen kwam er nog niet, maar toen kwam er nog niet, ik was nog niet tevreden.
Het is net waar iemand in een rolstoel of verstandelijk gehandicapten zijn, of verstandelijk gehandicapten kunnen lopen, blinden hebben een eigen cultuur, een eigen cultuur?
Bij doven is het zo dat ik doof ben van de situatie.
Ja, het gebaar 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik zou graag willen vinden, maar de volgende dag kon ik niet.
We gingen daar om naar toe te gaan en daar moesten we dit gebaar.
Doven hebben een handicap, die hebben ook dialecten!
Nu komt er nog geen e-mail.
Er is geen blokkade.
Het is een andere vorm van doven die andere kinderen die overal anders hebben.
Er is een kast met de postvakken.
Mijn man zei dat het mooi was en dat ik mooi vind.
Ze vechten.
Wat doe ik dan?
Nee, maar ik ben het er niet mee eens, ik zat op de grond die ik niet wilde.
Nu is het anders.
Ik vond het erg.
Nou, hij pakt ook een verrekijker.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie het nooit van Groningse gebaren.
Kijk, te praten.
Dat is makkelijk in de toekomst, dat is wel makkelijk met de toekomst, dat is wel makkelijk met elkaar.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is wel makkelijk geregeld.
Als ik gebaren zie, dan neem ik het zelf over, dan gaat het om gebaren te vragen of het gebaar te lijden.
Tja ...
Dus ik ging met de vriend van mijn vriend en ik keek naar me toe.
Ik bedoel ...
Gehandicapten, horenden werken erbij.
Tja ...
Iemand ziet de vogel daar.
Om die doven uit te gaan? Voor doven is dat niet normaal.
Hij staat stil en knikt.
Tijdens het Gebarencentrum.
Als er wordt gefilmd, dan weet ik het niet.
In Amsterdam is het veel dezelfde gebaren.
De eerste ...
Maar in de vogelkooi.
Ik wil graag zien dat ik geen Duits hebben en een dove een CI moet, maar een horend kind zou ik wel naar een cursus gaan om te zien of hun kind doof te zijn.
De poes zet de doos neer.
Eigenlijk ben ik het er wel een beetje mee eens.
Als je een doof kind wilt, moeten we wel veel beginnen met een hoge tunnel, het was wel een half uur per dag, wel mooi.
Omdat ik zelf zelf niet weet, dan voel ik het gewoon.
Ik ging wel eens naar het ziekenhuis om te gaan met het Gebarencentrum aan te gaan en met elkaar te praten en met elkaar te gebaren.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb het eerst als eerste ...
In het zuiden spreken er ook veel bij aan het westen.
Hij rent.
Wat blijkt, oma en 'oma' en 'opa'.
Ik hou van mijn opa en oma me, ik ben het met mij eens.
voel voelde me voel voel me me aan.
Er was een barbecue met postvakken.
Weg ermee!
Ik heb zelf al gehoord dat het geboren kan worden.
Hoe komt dat?
De tram raakt de bovenleiding.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel dat het zo is.
Het heeft namelijk een andere taal, zijn eigen taal, echt een eigen taal, het leven is echt eigen taal.
Als ik er dan over nadenk, ben ik het niet mee eens, met de auto, ik ben het er niet mee eens.
Het gebouw is wel makkelijk in het westen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het is het gebaar voor horenden de horenden.
Eigenlijk was het nog niet zo ...
Dat vind ik.
En de dovenwereld ... dat betekent dat doven zelfstandig zijn.
De aap kijkt naar 'm toe.
Ik zou willen graag doen om te doen of het kind doof of doof te maken had, en dan krijg je het over, waardoor je op school zo ging om te vragen of het kind doof of zoiets.
Hij balanceert.
De bal schudt met de geldmok.
Nu jij.
Ik wil het niet meer goed.
De horende mensen! Bij de horenden.
En hij legt de plank omlaag.
Voor het werk, aan de overkant wordt het te duur.
Ik vind het belangrijker om een doof kind te zitten en een doof kind te willen zijn.
Het is ook wel makkelijk dat iemand uit het buitenland zit.
Ja, die neem je dan over.
De poes kijkt uit de beker.
Zou kunnen.
Dus hij gaat achter de plank staan.
Maar, wacht even.
Hij licht het doek op.
Maar niks.
Mijn ervaring is dat er zo weinig gebaren zijn.
Ik vond dat heel mooi.
Het is opnieuw gebaren.
Dat is hetzelfde als dat het overal hetzelfde is.
Maar nu, bij mij is het nieuw, bij de oude scholen, ik ben het er niet mee eens.
De hond van die gebouwen, daar wordt nu hard op en moesten eten.
Het is wel makkelijk om een kleine groep te zijn.
Nu is dat beter, ja.
Of ze moeten geïnformeerd worden, dat moeten ze zelf niet?
Er was een andere vriend en ik heb er een andere vriend die ik bij poker had geleerd.
Zou kunnen.
Dus het gaat uit Amsterdam van Amsterdam, dat klopt.
Nu jij.
Wat hij zegt.
Nu jij.
Verhaal over het kind ...
Hij heeft een dikke buik.
Dat vond ik heel leuk.
Bij het inhalen zwaaiden we dan onder het BZW.
En hij schrikt.
Daar aan de overkant is een vogel, weet je wel?
Toen ik uitverteld was, dacht ik dat het goed was zoals het was.
Emotionele vlug.
Er is een kind, dat is wel een half uur en een nadeel.
Hij ook.
OK, ja, ja
En toen kreeg ik de bouwehm van de war.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Tja ...
Nu is er nu een nieuw gebaar, ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb een dove die ik een dove vriend die ik daar niet mee had.
Tweety klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, klopt.
Daar gaat-ie binnen.
Maar blinden hebben een verstand.
We hebben een balie.
Dat is een lange vraag.
Ik wil graag een CI willen om een CI te laten maken.
O, mobiel, ja.
Dat was dom.
Ik vroeg aan de website van het Gebarencentrum.
Ik kon wel voorstellen dat ik op mijn kant op mijn kant naast mij kon lopen.
Ja, ik ben het er wel mee eens om er meer mee te maken.
Voor mijn gevoel was het er niet veel van bewust.
Maar toch blijven het losse clubjes met twee verschillende interesses.
Dus ik ging naar de politie en ik keek naar binnen en liep naar hem toe.
Er is een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
In het filmpje is het koud.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was iedereen beperkt van elkaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens, met de computer.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Voor het werk wordt het veel minder.
Het hangt af van de situatie.
Hij legt de plank goed.
Ik heb geen stem.
Stel dat het er geen financiën is.
En gooit hem in de regenpijp.
De camera beweegt daarheen.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Dat is toch gewoon! Ja.
Nu jij.
Vroeger was er veel volleybal.
En op die manier kon ik met gebaren en ik hoef het niet te weten.
Dus het is een CI voor de CI.
De kat springt naar binnen.
Toevallig heb ik het gevoel dat ik het niet meer weet.
Met die dingen moet je niet volgen.
Dat is hetzelfde als de vorige hond.
Nee, dat is niet omdat ...
Een half jaar ...
Voor mij is het de gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
Hij legt de plank goed.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een breed scala.
Daar gaat hij in.
Nu jij.
Ja, ik vraag het niet meer.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger was er een man van Sint-Michielsgestel op bezoek en ik was zo bezig met de computer.
Dat is dezelfde kleren, dat is wel de buitenkant.
Nou, hij heeft die kleren aan.
OK, hij is gestopt.
Er is een balie.
Zou kunnen.
Ik ben doof.
Ja, klopt.
Hij tilt de rok op.
Een klein vogeltje, ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes springt naar binnen.
Het is de eerste van gebaren is anders.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Dat is een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Het was net op het instituut waren er nog veel bodyguards, allemachtig.
Ja, maar de maatschappij is weer slechthorend, er is te veel voor doven ...
Het gebaar voor Amstel voor als 'sfjuur'.
In de tram ...
Laat maar zitten.
Je moest maximaal ...
Vroeger was de oude tijd.
Hij wist niet wat er aan de hand gebeurt.
Waarom niet?
Dat klopt.
Als je een horend kind ...
Er staat ook een plank op.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, ook er is ook een begin.
Zo is het anders.
Je kunt wel in de gebarentaal beter praten en praten, zodat je kunt zien en je kunt beter praten en verstaan, je kunt beter praten en oefenen met elkaar te kunnen ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En de horenden gaat steeds meer naar de overkant.
Als ik een naar de dokter ga, op de stijl van het ziekenhuis had om te kijken of het zoiets op te schrijven.
Daarboven staat een vogelkooi.
Hee ... vroeger was dat niet zo, dus ...
Ik vind het wel ja ja, je hebt gelijk.
Nou, ik heb er iets vroeger over nagedacht.
