Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is de communicatie zo?
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de vrouw en ik keek naar rechts.
En jij?
Maar ...
Maar buiten de bus is het gebarencafe een lange tijd.
De verhaal weet je nog wat ze stemmen?
Waarom niet?
Dat was de leuke vraag.
Ik vind dat niks.
Inderdaad, ja klopt!
Wat hij zegt ...
Laat het maar, het ging om het samen te doen.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, in het clubhuis zitten ze er niet meer in, maar ik heb er geen verstand van, dus dat is niet de bedoeling.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Vreselijk, OK.
Stel dat het zo is, dan zou ik doof zijn.
Waar focust hij straks ...
Hier staat de vogelkooi.
De tweede dag was het huis over?
Met z'n handen in z'n zij.
Maar aan de andere kant vind ik het niet dat er verschil is tussen gehandicapten en andere handicaps.
Het lijkt ook niet op wat er gebeurt.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hé, luister eens.
Maar ...
Dat ook ja.
Ik was al terug.
Ik kan niet gebaren.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ging toen nog nooit op mijn dochter, mijn dochter had ik geen verstand gehad.
Maar het hangt ervan af hoe het leven in de toekomst zit.
Het gaat er dan op om een CI te krijgen en de CI te plaatsen en de CI plaatsen en de CI.
De tram komt omhoog.
Vroeger was de Ammanschool niet gebaren.
Want als je een dove kind zou hebben en er is nog geen probleem, wat komt er dan in de Tweede Wereldoorlog is het beste met gebaren.
Maar wat hij mij opvalt is dat hij mij niet voor de gehandicapten gehandicapt is, maar hij is niet de eerste dove in de horende wereld.
Dat moet je wel veel van tevoren zeggen.
Ik kan wel zeggen dat ik beter beter ben.
Ze kunnen zich wel aanpassen aan wat ze spreken.
Het gebaar voor nieuwe gebaren?
Dat maakt niet uit.
Maar nu, op school zeggen ze meer gehandicapt.
Maar het is een verschil.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daarna is-ie klaar.
Maar nu, over de nieuwe gebaren, ik weet het gebaar voor ehm ...
De bioscoop zei dat ik het niet begreep wat er gezegd wordt en niet begrijpt wat het mijn dochter is.
Ja, maar ...
Daar staat de deur.
Ik was het er wel goed van.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Een chip, een dingetje dat je op een hoger manier kunt lopen, maar je kunt geen abortus plegen.
Daar komt de poes bovenin.
Dat was 't.
Hij vroeg me af of er een tolk is.
Als je een fout maakt, moeten we dat moeten doen.
Maar het is wel een probleem, het toneel is een sterke winst, we waren op de buitenkant, maar die werden gestolen.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat zie ik me niet gehandicapt, omdat ik niet gehandicapt ben, dat is niet een gebrek met gehandicapten, het is net als in de situatie.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
En daar pakt-ie oma iets.
Ja, maar dat is wel goed, dat kan prima.
Hij heeft een hoedje op.
Dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar aan de ene kant vind ik het belangrijk dat het belangrijk is voor de gebarentaal.
Hij heb het over 1950, ik heb er geen verstand van gemaakt.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat nooit zo?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik stond op TV dat weet ik nog niet meer.
Nee, het is niet om het op te schrijven, maar de rest niet, het is het belangrijkste.
Ik heb ook wel veel verschillende dingen, bijvoorbeeld een nieuw gebaar voor cola, en dan is er een heel klein gebaar, maar die neem je dan nog niet over.
Ja, precies.
Het is hun eigen verantwoordelijkheid.
De CI wil zijn CI nog zo CI.
Ja, precies.
Ik ging lekker met mijn bus en ging naar huis.
De vrouw is weg.
En hij ging op de vensterbank.
Dat is een makkelijk om te begrijpen met het oor? Meer wel te begrijpen.
Als ik er nu over eens gebaar weet ik het gebaar niet meer.
Maar ...
Dat is een aparte groep met dove kinderen.
Daar staat de poes.
Ik ben het er niet mee eens, met de horende handicaps.
Als een kind naar school gaat, moeten de kinderen naar een horende school gaan om naar horende scholen te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Een beweging en het hoedje.
En wil 'm pakken.
Dan raken ze in de bus en dan lopen ze in de lucht.
Ik denk dat het zo'n voordeel is.
Nog nu nu nog geen probleem meer.
OK, klaar.
Het ging opnieuw om mij aan te bellen en toen zag ik het gebaar voor februari en dan denk ik: 'Huh, ik ben het er niet mee eens.
Dus ik heb het geluk gehad.
Ik voelde me af van het westen. Dat voelde goed.
Maar nu zie ik daar niet meer.
Ik heb liever een dove ontmoet.
Hé, luister eens.
Ik heb het gewoon automatisch.
Ze hebben vaak de zin voor de balie.
Hij zit daar.
Maar aan de andere kant ben je het er wel mee eens.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een regenpijp.
Ik gebruik dit gebaar.
Wordt het gebaar voor teksttelefoon.
Ja, precies.
De poes heeft nu zijn poten op.
Ja, precies.
Hij zei tegen mij dat er een dove broer is.
Ik denk dat het voor jou de eerste dezelfde gebarentaal zou zijn.
Maar als je kijkt naar wat er is, wat dan?
Laat maar.
Maar wat je zegt ... het is niet zo dat ik een groep ben die niet kan doen.
Volgens mij bedacht je dat er veel Groningse gebaren zijn, dat ...
Hij is doof.
Maar het was niet goed om een half kind te laten gaan.
Mijn vriend stond naast mij aan, ik zat achter hem aan, ik stond op achter het westen.
Doven kunnen doof zijn.
Toen ik was, werd er een half uur van mijn vriendin, ik had mijn vrienden nog langs het introductiekamp.
Een dove kun je makkelijk opmerken.
Hij haalt een bowlingbal.
En hoe ouder ze worden ...
Hoe [naam] je dan of wat je zegt ...
Nou, nu hetzelfde.
Je moet tweetalig zijn, zoals de klanken van de maatschappij ook zo zullen zijn.
Eh ...
Ik had ook wel contact met die verschillende gebaren.
Hoe moet ik dat uitleggen?
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei dat ik dat moet zeggen.
Soms weet ik het niet zo Soms ... ik doe het niet zo dat ik dat niet zo star ben en dat ik daar niet mee eens ben.
Ja, ja.
Horenden hebben zich al veel meegeholpen, maar de computer.
Ik ben het er niet mee eens, dus als ik horend ben en niet gehandicapt is, dan zou ik dus een doof kind willen?
Ik ben het er wel mee eens om iets op te gaan.
Ik heb ook zoiets ...
Als ik een CI zou hebben, dan zou ik nog een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Maar ...
Zeg, maar ...
Er hangt een heleboel een houten houten overheen.
Dat is de bedoeling ...
Gewoon vlug.
Daar ben ik het mee eens.
Of door middel op de zwangerschap, gaan ze er maar wat bij.
Dat is de buitenkant.
Daar hadden we een heleboel flats.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Dat is toch een probleem, het is niet nodig wat ik zeg.
Dat voelde mij zo lekker, maar ik wilde wel lachen.
Ik denk dat je een ander gebaar voor de rest van de rest van de rest nog niet kan volgen, maar dat is niet zo voor mij.
Hij zit daar.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Hij rent ervandoor.
In de familie van de familie van de familie van de rest van de rest van de rest van de rest van de CI.
De poes zit daar in de postvakken.
Zeg ...
Ik kan dat zelf zelf niet zelf bedenken, maar zelf mocht ik zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat in paniek met de lift.
Als het kind horend is, dan kunnen horenden gebaren.
Wat is er?
Hé, luister eens.
Ik zie wel wat er gezegd is en als het kind doof is, dan wordt het kind doof te zijn.
Dat is eigenlijk een lange discussie, het kan op een lange manier een lange rij met het vliegtuig te bestellen met een omaspeld.
De dokter is goed en zeg maar goed.
Hij gaat de trappen op.
Dat ...
Maar aan de andere kant: mensen met een handicap moeten ze in de maatschappij tegen dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Bij het sporten met CI en het veranderen met CI en het veranderen met CI en het veranderen van de CI.
Ik reed naar mijn auto, ik rijd naar de auto, liep ik erheen.
Ik heb zelf een gebaar voor de gebaren van de vroeger van de andere gebaren van de rest van de rest van de gebaren van de gebaren van de rest van de gebaren van de rest van de gebaren van mij, zo is dat prima.
Ja, dat klopt.
En op het instituut waren er een paar Senseo.
Ik heb gehoord van het westen.
Sylvester licht een hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat doen we dan?
Ik weet nog wat er gebeurt.
Als ik een dove ontmoet.
De poes loopt achter hem aan.
Dat is hetzelfde als bij de situatie.
Bij het sporten denk ik dat ze niet genoeg zijn en dat ze het niet weten.
Toen pakte hij me op en vertelde dat ik iets wilde staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zit er een nieuw gebaar voor Portugal op de borst met een schakelaar te bestellen om iets te drinken.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik.
Ze hebben meer een CI om te werven?
Dat is een duidelijk onderwerp.
Ik vind het prima om gebarentaal te gebaren voor hun eigen gebarentaal te leggen, voor mij.
Hij stond op de plank.
Ik weet nog meer een CI te krijgen en dat je een CI kunt nemen, dat is lekker dan goed om te horen.
En daar gaat-ie binnen.
Hij zit daar.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik heb die andere tijd gebruikt, maar ik heb wel een aantal keer over de computer.
Dus hij ligt op een plank.
Hij tilt het doek op.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat zijn de verschillende gebarenvormen.
Dat is heftig, maar heel goed.
Maar aan de andere kant vind ik het niet dat ik doof of horend ben.
Nee, het is niet wat ik zeg.
Dat weet ik niet.
Maar ze heeft wel erover dat ze graag veel moeten leren.
Als je doof bent en je kunt geen abortus plegen, als een kind doof is, niet goed is, niet goed is, dan kunnen ze dat.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat je dan niet kunt praten hoe je zegt ...
Dat is bijvoorbeeld wat er bedoeld is om zeven of zeven uur per week te maken.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Maar het is wel leuk om het allemaal te weten.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Ik ben gehandicapt geboren, dat ben ik met je eens.
Oma haalt een muntje en een beker op.
Wat hebben we daar?
Maar aan de andere kant: mensen in een rolstoel, waar ik een westerling.
Een grote ...
In het begin gebaarde ik al de gebaren al en het is al een goede tijd?
Maar als ik nog zo vind, is het niet genoeg, het is maar een voorbeeld.
Ja, precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Nee, in de toekomst blijkt dat de gehandicapten niet gehandicapt zijn, maar in de toekomst is dat echt niet zo, maar aan de andere kant vind ik het erg.
Ik heb nog iets bedacht in de spiegel van de gevolgen, dat wil ik graag van de dokter *NAAMGEBAAR*.
Dat is mooi.
Papa en mama of zo?
In de pauze had ik dat niet gezien, het is zo walgelijk dat ik dat niet kon.
De handvorm is stuk.
In het begin gebaarde ik vaak vaak dit gebaar voor Portugal op dit werk, bij dit werk, dit gebaar.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Dat is het gebaar voor vreemd, het is zo mooi, wat vind jij?
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
En toen werd ik hard neer op mijn fiets ...
En dit is het gebaar voor Portugal wel belangrijk.
Paniek in de tent!
Een dove is helemaal gezond.
Dat is een aparte groep, waarom is het minder geworden?
Maar voor de regelingen weet je wel een beetje een beetje.
Ik vroeg wat er was.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dit is het gebaar voor mei.
Ik heb een andere keer dat ik een andere tolk zie, dat was een ander verhaal, een ander klein bot, maar goed.
Dat is twee weken.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat zij een beetje gebaren?
Tweety, de regenpijp.
Dat gebeurt wel goed of goed.
Wat ziet dat dan?
In de pauze had ik een keertje ook ...
Hij zit daar.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat niet veel: doven hebben dat niet gezien, maar aan de andere kant vind ik het niet gehandicapt, dat is het belangrijkste.
Daar staat een man met een raam.
Vroeger waren slaven daar ook ook bij.
Hij zit daar.
Nu komen er nog geen gebaren meer in.
Dat is toch een probleem, het kan zijn dat ze niet kunnen gebaren.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Dat past misschien wel uit het westen.
Een bal, met een bal, en een bal, met een trommel.
Dat vind ik.
Ik ben het er niet mee eens om de communicatie te kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens. Ik begrijp het wel.
En hij kijkt omhoog.
Ik heb daar wel veel meegemaakt, maar ik heb er geen verstand gebruikt, dus ik ben het er niet mee eens.
In de trein stond er op een grote tafel.
Dat is een voordeel ...
Dat is te zwaar voor mij.
Dat kan ik wel begrijpen.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is de vogel.
Er duiken flats op.
Ik ging snel op het introductiekamp.
Dat is het gebaar voor water, volgens de komst van hand.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Hij heeft een dikke buik.
De horende visie is goed en dan moet je die verschillende dingen.
Dat klopt, maar wat ik zie, dan moet ik zeggen dat ze even even moeten leren.
Dat dat echt zo is.
Maar ehm ...
Zo is het gebaar e-mail zo.
Zeg, maar het gaat te snel, het gaat om het vanzelf.
Maar ik heb er wel zin in als ik in verwachting op school zou worden en ik heb er wel zin in in de war.
De man komt aanrennen.
Maar ...
Dat is mooi om te zijn eigen probleem.
Sorry, daar ben ik het niet mee eens.
Maar Nederlandse taal, dezelfde taal.
Maar toch waren ze nog niet zo genoeg geworden.
De leraar komt dan goed en zegt "Hallo".
Dat voel ik me af.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik, maar ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Ze hangt aan het hotel.
Ik zei dat mijn zoon doof is, maar dat is toch verdwenen.
Ik heb één keer een aantal van logopedie gehad.
Ja, precies.
Als een kind blind is, daar word ik het wel in.
Hoe nu?
Dat is een groot verschil.
Je hebt gelijk.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg om een CI te laten halen.
Dat is leuk, het is leuk om een gebarennaam te sturen.
Hij kan niet praten.
De vrouw zit ernaast.
Dat is het bewijs!
Ik vroeg aan wat er was. Mijn nicht, moet ik de bus komen om iets te laten staan.
Dat hangt ervan af van de familie.
En hij rent rond in zijn kooi.
Een USB ...
Ik ben het er niet mee eens om dat te vertellen, maar dat kan ik niet doen.
Hij zit daar.
Dan wil ik het graag begrijpen.
Ja, precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is een groot probleem.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar als ik een groep zou hebben is het goed om tweetaligheid aan te doen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Hij zei dat ik een doof kind had en een andere gehandicapt gehandicapt is, hij kan een abortus plegen.
Je hebt verschillende gebaren.
Je kunt dan dan de kinderen zien om de stem erbij te laten bekijken, het is te veel voor de kinderen om leren te leren.
Ik zei dat ik er niet van wilde komen dat er veel een apparaat van de balie.
Hij springt op de plank.
Dat was goed, maar dat was niet goed.
Ja, je hebt gelijk.
Voor doven is dat niet zo, doof zijn is gewoon doof geboren.
E-mail, e-mail.
Ik wil graag dat het kind doof is, dat wil ik nu?
Ik stapte op de vensterbank.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
De conciërge, die plank.
Nu is het in Nederland allemaal de Nederlandse gesproken gebaren.
Dat is het bewijs dat je dan niet kunt zien en dan wanneer je dan een kleine stok hebt en dan wordt er erg gebaard.
En hij wipt op het andere eind.
Het is goed om het op te schrijven.
En dan keken we ons uit elkaar en dan keken we ons uit en dan keken we ons uit elkaar aan.
Het is een tolk. of als een kind een jong kind geopereerd wordt, dan krijg je een knopje of niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat een kind ...
Dat is het probleem.
Dat ...
O ja.
Ik denk dat doven beter kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
De vogel is aan het rijden.
Dat is goed.
Maar toch is het net als bij de vorm van de rest af aan de computer.
In de maatschappij wordt er heel veel contact met horenden.
Ik heb er geen verstand van en dan denk ik: 'OK!'
Ja, precies.
Ik zei dat ik er nog nog niet deed en dat ik nog nog nooit thuis had.
Ik vind het wel goed dat ik kan gebaren, maar ik gebruik de gebarentaal niet, maar ik ben het er niet mee eens.
NGT, ja.
Als ik een dove oppikken, met hangt af aan de soos.
Dus de groep wordt kleiner.
Hij draagt een grote doos.
Dat is een cultuur.
Wat bedoel je dan, dat is wat ik zeg.
Met een kleine niveau en weinig oraal enzovoort, dat is perfect.
Ja, ja.
En toen werd er natuurlijk een klein feest ...
Maar als je een doof kind ... daar ben ik gehandicapt ben.
Hij springt op de plank.
En het gebaar 'computer' is vroeger op de wc geweest om naar toe te gaan.
Hij loopt ergens heen.
Om de vogel te pakken.
Als de CI al geïmplanteerd wordt, dan zou hij/zij al een CI krijgen.
Daar is het raam.
Dus het bot viel niet uit en ik voelde me snel weg.
Hij zit daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik vroeg wat er was.
Als je het niet begrijpt, dan is het goed om te vragen wat er gezegd wordt en dan moet je vragen wat het gebaar is.
Dat is de poes.
Hij heeft het in zich uit.
Ik vind het Nederlands in Nederland allemaal Nederlands eigen gebarentaal gebruiken.
Nee je hebt verschillende verschillende dingen.
Ik bedoel ehm ...
Dat is jammer, wat is toch zo?
De poes zit ernaast.
De handvorm van die zin is prima, dat is mooi om te zien.
[?] Kom maar mee.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Dat was hetzelfde als een kind die net op school was, ik ben het er wel mee eens.
En toen werd het gebaar voor MSN, zo is het.
Als een kind horend geboren wordt, en je krijgt een CI, dan kan het kind gewoon een CI krijgen.
Een man is daarzo.
Maar het is ook op een prettige manier geweest.
Maar het gaat door de ene kant dat ik niet kan gebaren.
Ja, dat is al genoeg geweest.
Hoe weet je nog wat jij zegt over wie hij zegt over die man, hij heeft het over jou eens.//Ik daar komt de poes.
Je hebt van jongs af aan op school en op school en nu zie ik die niet, op school en op school ...
Daar staat de vogel te schommelen.
Aan de overkant is een straat.
Ja, ik.
Dat is het belangrijkste.
Maar wat je zegt is dat de CI niet goed is om het in de CI te gaan.
Bijvoorbeeld als het gehandicapt is, noem je dan gehandicapt, nee.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder gebarentaal en Nederlandse taal en Nederlandse taal, enzovoort.
Hij pakt iets ... (een verrekijker)
Stel dat ik zie wat ik mijn moeder was, mijn moeder ...
Het gevolg is dat er meer aandacht wordt en er moet weinig aandacht besteed worden.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er toch niet mee eens, dus als de auto niet goed is ...
Op de onderkant van de vogelkooi.
De poes loopt.
Als je iets niet hebt, voelt het maar wat ze zeggen dat het veel sneller is.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat denk je dan, dat is toch leuk!
En hij vliegt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens om op mijn werk te gaan om te werken.
Hij heeft alles gevolgd.
In Groningen is de eerste dovenschool opgericht.
Eigenlijk kan ik het niet begrijpen.
Dat vind ik ook.
Veel wat moet ik dan, ik ga zeggen dat ik op mijn werk nog thuis was geweest, ik ga liever naar hem verhuizen; ik denk dat dat niet zo was.
Dat is het verschil tussen die twee groepen voor ons te kletsen.
Ik had al eerder gezegd dat ik nog nooit gezien heb.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Doven zijn gewoon een eigen cultuur.
Het is een beetje een beetje met stem, maar een klein beetje een beetje ...
Dat was vreselijk.
Nee, maar als ik een dove gebaar zou hebben ...
Het blijkt dat hij de knecht is.
Waarom ...?
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Dat betekent dat het belangrijkste is voor de moeilijke aandacht om te horen.
Nou ja, ik zal wat vertellen.
Ja, dat klopt.
Vanaf het begin ...
Dat is het gevolg ...
Het was toen nog minder geworden.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo'.
OK, klaar.
Het was sept...
Voor mij is het eigenlijk beter om te communiceren met een dove klanken, dan is het wel makkelijk om steeds meer in de generaties.
Hij kwam al naar het ziekenhuis om te volgen.
Ja precies.
Hij gaat de trappen op.
Ik heb gehoord dat in mijn tas nog niet de eerste gebarentaal moet worden aangeleerd.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is er?
Maar ...
Ik hoef het niet te volgen.
Dat is niet goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Maar niet praten.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb daar altijd meegemaakt meegemaakt met mijn stem, maar praat zonder stem.
Hij zit op een stokje.
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er is een half gebarengeschiedenis aan de computer.
Hij houdt 'm op.
Dus hij draagt het gewicht.
Dan loopt-ie Sylvester terug.
Ja, precies.
Dat is mijn visie.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden.
Dat hangt af van de situatie, het is goed om een abortus te krijgen.
Dat bedoel ik.
Dat mag.
Ik ben horend geweest.
Het is echt een moeilijke keuze.
Oma trekt dus iets uit het gebouw en zegt dat het aanwezig is.
Ga jij dat goed?
Er is een man bij.
Het heeft zo'n hoed.
Dan kun je een beetje gebaren gebruiken.
Waarom vroeg [naam] [naam] of [naam] of ...?
Maar een schok is hard.
En hij kijkt omhoog.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de regenpijp.
Hij/zij wil zelf ook moeten aanpassen in de toekomst die in de toekomst ook kan worden.
De stem moet leren om een stem te gebruiken om een stem te krijgen.
Hij slaat een maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Maar wat je zegt, wat je zegt, dan moet je de Nederlandse taal proberen om geld te krijgen.
Ik vroeg aan wat er was. Mijn nicht, moet ik de bus komen om iets te laten staan.
Dat was de bedoeling wel stond maar door.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan pelt-ie de gezichtshoek van de aap.
Ze zoeken ...
Maar vroeger was er een hekel met die muis de knie.
Ik vond het wel leuk om een gebarennaam te gaan.
Zeg, dat is echt van daar.
Ga je naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Ik ben het er niet mee eens.
Daarom is het een vorm van een dove vrouw, die een blank was, die een blank was, hij vindt het lekker.
Maar aan de ene kant heb je de CI nodig, maar de CI.
Ik ben het er wel mee eens in het bestuur, in plaats van andere landen met andere doven.
Maar als je een doof kind zou krijgen; dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Mijn moeder en mijn moeder begon te bellen.
Wel, de poes kijkt naar beneden te kijken.
Hij bedoelt een doof kind met een doof kind in een rolstoel en dergelijke.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich rot.
Ja, maar ehm ...
Stel dat het een probleem is met die kant.
Dat was mijn gezicht niet.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is een groot kind om te gaan.
Dat is 't.
Ja, NGT is NGT.
Maar toch zijn er meer mensen die in de maatschappij ook in de horende maatschappij zit.
Nu is het niet meer de vijf dovenschool opgericht.
Maar het moet wel verplicht zijn.
De poes komt snel naar beneden en draaide de poes.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Dat kan toch niet leuk staan en dat er erg is, dat dat niet zo is.
Maar ik heb wel gemerkt dat in de toekomst een CI niet goed zijn, maar ik vind dat het niet lukt, het is zo wanneer ik op mijn werk nog niet meer kan volgen.
Bedoel je dan gehandicapt of niet?
Dat is niet goed hoor, maar aan de andere kant vind ik het wel moreel om in een horende school, dat kan niet.
Maar ...
Het is veel verder voor mij is het logisch om de CI meer te kunnen praten, omdat het kind een CI krijgt. Dan is dat logisch.
Hij heeft een hoedje op en een hoedje.
Ik zei tegen me: "Weet je wat ik als dove had en als ik iets vertel en als het kind doof is ...
Ik zal wat vertellen.
Daar waren er een paar postvakken.
Als een stel dat het goed is ...
Dat weet ik dus nog niet van die situatie.
Daar ging ik een keer goed neer maar goed.
Ja, ja.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Zeg, luister eens.
Dat is een makkelijk onderwerp.
En daar zit-ie ...
Ze waren schrikken aan het feest dat ik dat niet kon.
Maar wel ...
Ik vind het beter om ze allemaal te weten wat het niet te maken heeft met het leven te laten maken.
Hij stond naar het ziekenhuis om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren wij samen met een andere auto, ik had veel meer pijn.
Ik zette het me uit.
Hij past ook iets uit een regenpijp.
Dat is het bewijs!
Ik weet het niet hoor.
Ik denk dat het te maken heeft met de computer.
Als je op school gaat knutselen dan moet je ook naar de dovenschool kijken, want dan hebben we onderling hun eigen taal.
Nu is er een nieuw boek wel negen jaar oud.
Hij vroeg of ik naar de politie zou gaan, maar aan de andere kant was er een feest op tegen.
Dat klopt niet, ik begrijp het wel.
Dat klopt, het is eigenlijk beter als je een doof kind ... Dat kan toch toch niet?
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het meteen lezen om het op te schrijven.
Ik voel me in de war.
Mijn moeder hielp met de tram en de tram.
Maar een kind is te lui ...
Het gebaar voor 'paard' zo ...,
Ik denk dat je 's avonds moet doen om iets op te doen.
Maar ...
Dat klopt.
Maar dat kun je dan niet volgen.
Dit was het afgelopen weekend gebeurd.
Maar het is al gezellig, het is wel aantrekkelijk om te gebaren.
Hij tilt iets op.
En intussen ...
Ik was in Groningen op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Je kunt ...
Dat is prachtig om te zeggen.
Wat zou erin zitten?
Hé, luister eens.
Wat is er?
Het blijkt dat het een leerling is.
Dat vind ik echt vreselijk.
Klopt, je moet stem altijd stem voor stem stem voor stem erbij.
Aan de ene kant zag hij de eerste sterker met de auto, dan nog even is het heel erg moeilijk.
Mijn ouders waren allemaal verschillende gebaren.
Een kind wilde graag een kind zou zijn.
Hij haalt iets op.
Wat denk je dan, ehm ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
De volgende dag wordt er hard een feest voor achteren voor de trein.
Dat is het gebaar voor dokter, het is zo aantrekkelijk om geld te krijgen.
Ik merk het.
Ja, precies.
Dat is het.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik ben het er wel mee eens om iets op te doen.
Vroeger moesten ze zich ertegen verzetten.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ook niet.
Dat is ook hoe het allemaal is.
Ik denk dat je oraal bent, dan zijn er meer mensen met weinig.
Daar, daar, die oude vrouw ...
We gingen samen samen naar de kassa.
Het is echt een sterke taal, een eigen taal, geschiedenis, een sterke taal, normen en waarden?
Dat is een beetje ehm ...
Maar ...
Goed, goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer hetzelfde als mijn zoon ...
Het is mooi om te kunnen gebaren zelf, maar de regering ook.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt omhoog.
Dat bedoel ik, je bedoelt nog die verschillende gebaren die overal hetzelfde zijn, nog niet.
Als je het niet hoort, weet je nog wat ik gehandicapt ben, wat doe je dan?
Dat blijf ik.
En dan wipt het andere eind omhoog.
Hij zit daar.
Hé, luister eens.
De vogel rent ervandoor.
En hij kijkt omhoog.
Dat is het gebaar voor geel, vanwege de officiële tijd.
Maar in Sint-Michielsgestel werd het in Sint-Michielsgestel op verschillende gebaren.
Hij staat te schommelen.
Ja, mijn dochter heeft het ook al.
Dat was vreselijk.
De vogel stond naar toe en vroeg of ik dat niet zo was.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ga naar binnen.
En hij schrikt.
De aap staat een beetje grote armen voor een CI en een CI plaatsen of zoiets?
Hé, luister eens.
En hij staat als een aap.
Samen ja.
Als de eerste iets niet goed is ...
Maar het is niet zo om dat er te zien.
Soms kan ik het niet volgen.
Hij hoort iets.
Toen pakte ik een brief en ontdekte dat ik een rups wilde kopen.
De poes loopt.
Dat is een man, dat is wat ik zeg.
Nee, vroeger was dat niet zo.
Maar je kunt niet te verstaan, vind je dat je moet trainen.
Maar ik ben het er wel mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Bij jongs af aan te bellen en als er iets nieuws is, dan zou ik wel naar de dovenschool kijken, maar dan gaan we gewoon samen naar de kassa.
Ik zie een piep.
Weet je nog, ik was er niet op wintersport te kletsen en daar baal ik van.
Dan zou ik dus alles moeten omgooien en aan de ene kant zou ik dan naar de kassa.
Hij draaft ervandoor.
Ja, dat is wel een probleem, doven kunnen zeker zelfstandig zijn.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een man, je hebt gelijk.
Je moet je richten op je hoofd en sta te praten.
In de andere kant vind ik het wanneer de kinderen met CI goed vanwege de kinderen met CI en kinderen met CI vanwege de kinderen met de kinderen en kinderen met CI vanwege de kinderen naar de dovenschool.
De oude vrouw is [?].
Het gebaar 'Senseo'.
Wat kan ik erover dat ik een gebaar niet zou kennen, en ik weet nog wat er is, dat is toch een nieuw gebaar voor 'ja', dat weet ik niet.
Dat is hetzelfde als met de tijd contact om steeds meer contact te nemen met de computer.
Ik ben het er wel verbaasd dat ik het niet eens kan gaan, maar ik begrijp wel mijn eigen verschil.
Dat is omdat zij vroeger niet begrijpen, want ze kunnen niet begrijpen wat ze moeten gebaren.
Er stapten toen nog wat gebeurde met de bus en de hond aan de computer.
Zeg, een CI is bedoeld voor een CI. Dat lijkt wel een CI.
Ik zou graag nog niet meer hoor, maar nu is het niet goed.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de vogel.
Zijn vuisten gebald.
Ik hoop dat ik het niet zo zou doen.
Dat bleek al om het kind te weten.
Gewoon. reageren he.
Ik vind het wel jammer dat er in het werk ook in de regels dezelfde gebarentaal zou worden gebruikt.
Maar aan de andere kant vind ik het wel moreel met die verschillende cultuur.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat is het mooi om een half taal te krijgen.
Er was een onderwijzer op een zaal aan een lange afstand.
Dus hij klimt omhoog.
Maar op het internaat met de balie.
Het is een lange tijd.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ja.
Of het gebaar 'water' is het wel perfect, maar de CI is nog niet duidelijk.
Ik heb geen contact met horende horende wereld, met de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Dat voelt zo goed.
Dit gebaar ik niet.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Dat was 't.
Hij rent de trappen op.
Dat is makkelijk om makkelijk te horen.
Nu zijn doven er meer meer doven die een CI geven, dat vind ik hard.
Door de helm,
Als je een doof kind wilt, wordt het dan goed om een doof kind te krijgen.
En hij kijkt omhoog.
Hé, luister eens.
Dat hangt af van het curriculum, die is goed geregeld.
Ja, wat er dan nieuwe mensen worden verspreid.
Als je een boek jong bent ...
Dat is een afweging.
Het lijkt wel uit wat er wordt gebaard en aan de andere kant vind ik het wel moeilijk om steeds meer te volgen.
Ik hoef niet te praten, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Broek aan en uit ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Daar doe ik dus niet meer.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het is niet leuk om het op te schrijven, dan is de eerste dovenschool opgericht.
Ja, dat kan.
Dat is nu helemaal geen probleem, het is niet aantrekkelijk om trots op te zijn.
En hij rent ervandoor.
En daar wordt het afgelopen.
De context van de rest van de rest van het onderwijs.
In Groningen werd ik op school geweest om op school te gaan.
En het is afgelopen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat denk je dan, dat is toch afschuwelijk.
Dan vraag ik me af wat er gebeurt.
Dus de groep wordt er natuurlijk een verschuivend camerabeeld.
Ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
Ik merk zelf, dat ze zelf hetzelfde is.
Ja, dat is moeilijk, dat is makkelijk.
Je kunt je voorstellen om je voorstellen om je in gehandicapt te verstaan, het is wat er wordt gefilmd, je moet geluk hebben.
Je kunt beter de kans kunnen krijgen om dat te weten.
Vroeger waren er een paar tijd van ongeveer verschillende werk.
En wil 'm pakken.
Nee, dat vind ik niet erg.
Met gebaar 'jarig' lijkt het uit het westen en veel uit Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
De onzichtbare.
Ik was blij om een kind met een CI te laten zien om een CI te krijgen en met een CI te ondergaan.
Dat denk je dat de poes doet?
De plank is op het gebouw.
Dat klopt.
Ik weet niet wat er gezegd is en mijn dochter ...
Ik had snel geslapen, maar de hond was helemaal opgezwollen, de echte gebaren werden helemaal belangrijk.
En ze verdwijnen.
Ja, daar ehm ...
Daarnaast staat de vogelkooi.
Dat hangt af van de situatie, het is niet zo voor de situatie.
Daar zit-ie in.
Als je een stem zonder stem zonder stem gebruikt.
Wat zegt u?
Vroeger had je geen uitwisseling, ging je mal, je had niet veel contacten.
Dan zijn er bijvoorbeeld doven met een handicap, doven zijn welkom in de klas, die ook in de school met de dovenschool.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Dat is een goede manier?
Ik of ik?
Daar is het een verschil.
En kijkt ernaar.
Als ik dan een beweging naar mijn tas vertel hij snel een ander woord, maar als hij iets vertel en als hij iets vertel dan krijg ik snel iemand en vertel ik dat ik het niet kon.
Dat is mijn leuke belevenis.
Ik weet het al.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Tja ...
Maar aan de andere kant vind ik het wel leuk om steeds op een goede doventeam te gaan en gezellig te gebaren.
Ja, het is ook op een prettige manier met één oor één voor één voor een deel.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik liet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
En het is zo grappig!
Hij pakt iets ... (een verrekijker)
Als je een doof kind willen?
Ja, precies.
Dan wil ik het graag begrijpen.
Die zijn gehandicapt!
Wat kan je dat niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo is, dan gebaren.
Vroeger had ik dit gebaar voor Portugal op Effatha geweest of op het instituut toen ik op bezoek zal vertellen.
Ik heb gehoord van twee jaar en twee jaar ...
Wat weet je dan, wie is daar?
Dit gebaar voor vlug ...
Daar is de hoek.
Hij zit naar binnen.
Ja, één keer nog één uur lang geleden ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Je hebt nu verschillende dingen.
Ja, inderdaad, ik ben het er wel mee eens, dus over wat het gebaar voor 'Senseo' het gebaar voor goed.
Hij belt aan.
Maar nu is het gebaar voor MSN.
Soms gebruiken ze dit gebaar voor mobiel.
Maar wat ik zie, wat gebeurt er met het ontmoeten en als er iets nieuws is, wat komt er dan?
Nu is het beter om het moeilijk te volgen, het is beter om het allemaal te onthouden.
Toen gingen we allemaal de zak naar de bus gaan en dan moest ik naar de bus lopen om naar voren te gaan.
Maar ehm ... wat ehm ...
Nu was het vroeger veel moeilijk, maar nu is het wel moeilijk ...
Dat klopt, maar dat is niet verwacht.
Wat erg.
Ik zou het zo proberen.
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gedaan.
Dat is het nieuwe woord ...
Zijn gezicht is helemaal plat!
Dat vind ik ook.
Hij is doof.
De vogel is naar het huis aan de overkant.
Dat is hetzelfde als in de toekomst contact met gebaren.
Dat denk ik.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' niet goed zijn, maar de regering is niet zo in de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen met CI en aan de andere kant vind ik het niet moreel om een CI te nemen, het is een CI voor de situatie.
Maar met een groep met een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat in paniek met de lift.
Ze hebben wel een bepaald keer om dat te volgen.
Omdat-ie elektriciteit et cetera.
Daar staat de vogel te schommelen.
Dat is twee jaar en twee kinderen, ja.
Nu is het zo om te gaan.
De poes loopt.
Dat wist ik niet.
Wat bedoel je?
Maar stel dat doven zich niet kunnen horen, maakt het niet uit.
Dan moet je de gebaren leren.
Nee, het is niet zo om te gaan.
De handvorm van mij, het is leuk om het op te schrijven.
De kleren ...
In België werd het gebaar voor mei.
Dat is mijn mening, toch?
Het is ook wel een goede tijd.
Dat is het gebaar voor mei.
Vroeger als ik een doof kind had gekregen, dan had ik het idee of het gezond is, maar als het gezond was.
Ik ben het er niet mee eens. De horende mensen! Ik ben het er niet mee eens.
Dan slaat (de vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg me af of er een dove tijd was.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Ik wilde graag willen willen hoeveel kinderen willen graag om zeven kinderen aan te doen.
NGT betekent dat doofheid een visuele taal is.
Hij springt op de plank.
Hij zit een huis op een tekentafel.
Dat hangt af van de regenpijp.
Het is heftig, het is zo dicht.
Ja, precies.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Ik weet wel beter om tweetaligheid te krijgen en denk ik.
Ik ben het er niet mee eens om de toekomst te laten halen.
De tweede dag rijdt ...
Ik zie het niet als een dove dat niet zo is.
Dat blijf je houden.
Ik liep dus heen en ik liep naar huis.
Om kwart over de ene kant naar de bioscoop te gaan en daar word ik blij aan eens.
De tweede dag op school wordt er gebaard.
Wat vind je dat niet zo?
Ik zie veel verschillende dingen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In contact met horenden kan ik steeds beter gebaren.
Dat wist ik niet.
Waarom is dit dit gebaar.
Ja, OK.
Als je kijkt naar het clubhuis gaat, moet je kijken wat er gezegd wordt en dan moet je alvast stoppen.
Hij zit daar.
En dan weet je het gebaar en dan neem je die ook over.
Goed dat het goed is, het is goed om het op te schrijven.
Dat was grappig.
Als een kind blind is, daar kan ik wel een abortus plegen, of een blinde gehandicapt is, daar ben ik het wel mee eens.
Dat is net als bij mensen die een Wajong hebben, dan is er een nieuw gebaar, maar aan de andere kant vind ik het wel makkelijk om er iets uit te zeggen.
Ik zie dat niet zo ehm ...
Maar het is niet zo dat doven ... maar doven zijn wel een ander cultuur.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was blij om pijn te pakken.
Vervolgens ging ik een brug op mijn gezicht en mijn rug werd gekneusd, het ging erg moeizaam.
Ja, ja, ja, Visicom.
Zeg dat er wordt gezegd.
Ik vroeg me af of er iets op konden doen.
Hij had spierpijn ...
Ik denk dat ik nog veertien jaar oud was.
Dat weet ik me af.
Aan de overkant is een huisdeur, met grote kanten.
Nu had ik het niet meer.
Ze dreigt allemaal met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende gebaren!
En hij rent rondjes.
Hij vroeg of ik met de Amsterdamse gebaren die ik net kan volgen?
Vroeger had je veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel contact in de horende wereld.
Hij springt op de plank.
Dat kan dus.
Dat is een groot probleem.
Ook het gebaar voor teksttelefoon.
Dat was het gebaar voor water, maar het was de eerste tot de eerste tijd.
Hij loopt terug naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen op.
Ik hoef niet te reageren, de winst, het is zo lekker, maar dat is niet de bedoeling.
En hij kijkt ernaar.
Ik vraag me af of er nog iets nieuws was.
Ik heb iets gezien om iets te zeggen.
Dat er wordt gefilmd, dat werd ik erg afgedwaald.
Ik denk dat ze verschillende kunnen doen en dat alles.
Toch kun je er nog wat over doen?
Ach, wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
De poes houdt het gewicht vast en maakt het geld.
Ik ging vroeger op het kerkhof van de vorige keer dat ik een keer had gezien.
En luistert.
Ja, precies.
Een USB ja, je hebt een balie.
Mwah ...
Maar als ik een dove gebaar zou hebben en goed wil zeggen dat het wel goed is, dan kan hij goed praten en niet goed kunnen praten ...
Hij ging naar Hamburg met de bus in de auto.
Ik heb er geen zin mee, dus ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet om de CI te open te krijgen.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er niet mee eens in de regenpijp.
Wat zou ik?
Ik kan samen samen met elkaar communiceren.
Ik ben hier met de bus in de klas.
Dat is het bewijs!
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi om een mooie vorm te volgen.
Dat zijn meer doven die zelfstandig zijn.
Een tram is een beetje een hotel.
Hoe dan toch?
Maar het is wel ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, OK, dat kan je ook.
Wat is er met het gebaar?
Gehandicapten kan hij in een gehandicapt zijn en dan kan je lopen en dan lopen ze gewoon in een identiteitscrisis, toch?
Dat is zeker meer voor de logopedie.
Nee, ik zou het niet doen.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw ...
Het gebaar 'computer' is jouw probleem?!"
Hij vroeg of hij nog even wilde komen.
En hij legt de plank neer.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Wat zegt u?
Ook hetzelfde.
Als je een doof kind ... kun je communiceren met je handen ...
Dat is prachtig om te zeggen.
Ja, daar ben ik tegen.
Wat je zegt, doven samen met anderen, nee doof zijn is anders.
Ik ben het er wel mee eens om iets op te werken.
Tweety is een vogel,
Maar aan de ene kant vind ik het niet om de stem op te werken.
De poes gaat naar buiten.
Hij krijgt een schok.
In Groningen werd de tijd gegeven om op de computer.
Voelen ...
Ik ging te wachten op het ziekenhuis met een sms van een kastje en een kastje van mijn verbijstering!
Dat moet ik niet doen.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Dat is toch een goede discussie, maar de ouders komen apart NGT-les.
Daarvoor is de poes.
Maar als je een doof kind ...
Dat is ook een hotel.
Ik kan me dat niet volgen.
Ik heb vroeger op school gezeten.
Hij gaat de trappen op.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de vrouw hem) met een paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat je het vroeger moeten kijken naar de natuur.
En hij rent ervandoor.
Dat is een groot verschil.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, precies.
En hij kijkt omhoog.
OK, gewoon ehm ...
Ja, precies.
Hij pelt een banaan.
Maar ...
Een heleboel postvakken.
Dat klopt.
En als het klaar is, klaar is, klaar is, dan zou ik klaar aan dat moeten doen.
Ik ben horend geboren, dus ik vind het horend dan in de horende wereld.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar op het gebouw) zit een bordje ...
Ik heb iets bedacht om te pakken.
Wat gebeurt er dan?
Dat is net als bij mijn baas, dat ik het niet gehandicapt voelen, dan voel ik me hier gehandicapt.
Ik liep naar het clubhuis, ik liep naar het toe.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij wil de kans uit.
En het legt het andere eind omhoog.
Dat is een goede klas.
Dan moet ik naar de kassa.
Niet heel wisselend.
Ik heb wel gezegd dat ik kan communiceren, maar dat kan ik wel aanpassen.
Zoals het gebaar voor oploskoffie is: je had geluk en had je nog wat geld.
En het is afgelopen.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
De zin is in de les?
Eerst het gebaar 'Senseo'.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Aan de andere kant heb je een ander gebaar?
Ja, maar dat is niet de bedoeling, het is niet zo voor de taalverwerving.
Zijn gezicht is plat.
Maar als een kind al een beetje gebaar zou krijgen en als het dan eenmaal is, dan zou ik nog een gebaar geven.
Maar aan de andere kant vind ik dat de CI eraf gehaald en dat ze dat moeten doen.
Ja, OK, dat is klaar.
Dat is goed om tweetaligheid aan te bieden.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de situatie.
Hij gaat de trappen op.
Maar als horende mensen met een dove communicatie en een ander gebaar voor 'Senseo', dan is dat niet nodig.
Het gebaar voor ongeveer zo zo, denk ik.
Ik zal dwars ...
Hij bedoelt de afstand van de vogelkooi.
Dat vind ik ook.
Dan schrikt-ie.
Of het horend is ... het is een leuk onderwerp.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het me niet voorstellen dat ik dat zou zeggen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat weet ik nog over wat jij zegt.
Het is nog niet meer om te gaan.
De poes slaat de maat.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is er?
Nu blijf ik me in de war.
Maar ik bedoel niet dat het kind horend is en een stem ook doof is, dan is dat anders.
Hij vroeg of ze een kind of horend kind zou zijn.
Dat is het.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
Het gaat heel snel.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
En het is afgelopen.
Dat is omdat het logisch, het is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar of ik een CI af zou krijgen, dan vroeg ik wat ze stemmen?
Ik weet niet wat mijn moeder stout was, en mijn moeder wilde nog niet vergeten het is goed om te volgen.
Nee, dat is wel een leuk verhaal, iets ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
De poes loopt naar beneden door de regenpijp.
Dat denk ik.
En ook op het gebouw.
Hé, luister eens.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het belangrijker dat als dove ouders moet worden gebaard, dat moet aangepast worden, dat moet aangepast zijn.
Dat is eigenlijk beter om het over te schrijven, dan is het gebaar e-mail zo, het is nu een voorbeeld.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als je het niet begrijpt, neem je vragen wat er gezegd wordt en dan vragen ze wat er gebeurt.
Dat is een groot verschil.
Hij gaat ervandoor.
Als het een fout is, dan is het een beetje ander klein hulpmiddel.
Ja, maar dat is er wel een probleem, het is gewoon een beetje horend, maar de horenden kunnen gewoon horen.
Zijn gezicht wapperen.
OK, OK, OK.
Het is een makkelijk om een sms te krijgen.
Maar het is wel heel verschillend.
Dus hij draagt het gewicht.
Dat deed ik met je eens.
Ja, precies, dat is misschien eigenlijk ehm ...
Toevallig ben ik het er niet mee eens, dus ...
Ik ben benieuwd wat er was.
Ja, je moet het trainen.
Nee, een kind is het al.
Dat is eigenlijk een beetje van gebaren.
De vogel rent naar beneden.
Het is een beetje een keer ...
Dat denk ik wel.
Horenden kunnen zich afvragen of hun kind doof is, dat kan ik wel laten weghalen.
Zeg, maar eh ...
Nee, het is wel een afweging.
Daar staat de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk, die had ik nog niet gekregen ...
Die zijn gehandicapt!
Dat moet wel verplicht zijn.
En hij springt op de plank.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat gehandicapt zijn van een minderheidsgroep, dus ik vind dat gehandicapt en dan zou ik gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een aparte groep en een andere groep is het.
Ik heb het niet nodig om een horend kind te kunnen testen of een baby te laten weghalen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Hij rent de paal in.
Dat vind ik vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
De poes kijkt omlaag en schrikt.
Maar dit gebaar voor 'Senseo', bij de handvorm van 'Senseo', het gebaar voor 'Senseo', het is zo lekker, dit is een combinatie met de computer.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij wil een vogelkooi als een ober.
Hij bedoelt Nederland.
Nu komen er twee verschillende mensen heen, een balie.
Ik moet een keer goed kiezen om één uur met een groep te voegen, met een groep met de groep te zijn.
Laat maar.
Het is een lange lat.
Ja, dat heb ik wel gezegd, want ik ben het er niet mee eens.
Maar binnen logopedie is de hele klas met logopedie.
Vroeger was er een nieuw gebaar, ik weet niet wat daar allemaal was.
Ik vind het moeilijk, dan is het moeilijk, dan is het moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets op de fiets op de fiets van de straat.
Dat is een grote tijd.
Daar hing ik.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Weet je wel, met een ander nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is logisch.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Dan komt hij op de vensterbank.
Hij zet de verrekijker aan de kant.
Er waren twee kinderen die er zijn, twee horend.
Dat kan toch precies staan op een grote plek, een grote plek, een grote maken."
Dat is opnieuw aan het zoeken.
Ik ging om te zeggen dat ik het niet kunt zien.
Ik liep naar de auto, ik vroeg wat er was.
Ik vond het wel mooi, het is goed geregeld.
En dan kijkt men zo omhoog.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
De moeder stond vroeger op het internaat met een taststok, is een waterplas.
Dat denk ik.
Dat is het bewijs!
Vroeger ging ik een keertje tegen school of ging er een dovenschool kind mee op school meedoen aan een sponsorloop.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Zo is het ongeveer hetzelfde als in de Duitse stad Nürnberg, in Rotterdam en Frans, het gebaar voor ehm ...
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebarentaal.
Zeg, bedoel ...
Dat is een verschil, er is een dove vrouw die er zijn, waar de docenten die onderling al heeft en een keer nog niet kan volgen.
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan?
Mijn mening is dat het kind doof is, maar het kind is doof geboren, dan is dat nog meer te geworden.
En slaat met haar paraplu.
Dat is een groot hulpmiddel.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik die al over.
Hij springt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens, met de dove doven.
Dan wordt het gewicht op het andere eind van de plank.
Als het dan droog is, dan gaat het zeker vanzelf.
En ze gooit hem op zijn kop (met een paraplu).
Ja, precies.
Misschien zou ik het niet begrijpen.
Dat is het bewijs!
En dan kan je ook gebaren proberen om te gebaren.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan komt hij helemaal.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben ook naar de stijl van gebaren.
Dat is hetzelfde als bij mijn ouders.
Hij kijkt door een verrekijker.
Doven kunnen ook zelfstandig zijn.
Ja, maar ... De maatschappij dan?
Ja, precies.
Er zijn twee kanten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er wel mee eens om de gebarentaal te kunnen maken met gebarentaal en horende mensen met gebarentaal en horende mensen met gebarentaal erbij.
Ik heb er ook nooit veel gezien.
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
En dan kan ik het ze wel begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik het niet kunnen volgen?
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
En als de bus naar de bioscoop zou gaan, dan zou ik naar de bus gaan gaan.
Hij zoekt en zoekt.
Dat is het probleem met sommige gebaren, blijf je dan in je eigen taal, vanwege de ene kant zag je gebaren.
Dat maakt het niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is er met een groep gehandicapten, verstandelijk gehandicapten en mensen die in de maatschappij tegen de gehandicapten.
Er was een man, er is een jongen, van gehoorverlies, een groep met een dove familie, enzovoorts.
Ik wil dat ze zelf willen.
Tja ... het is doof.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Ze hebben niet veel contact met praten, maar praten en andere kinderen, die zijn geen probleem, die zijn niet mijn best gemaakt.
Het moet niet zo zijn.
Hij krijgt een schok.
Je had veel verschillende sporten.
Wat is het kort!
Ik had nog wat over gehad.
Ja, precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik had mijn gezicht nog niet gekregen door mijn rechterbeen.
Ik dacht dat het klopt.
Tja ...
Dat is nooit ehm ...
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Maar ...
Maar goed.
Een hoorapparaat ...
Mijn moeder zei dat ik al van hem wilde doen.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als bij de situatie.
Dat klopt.
Ik vind dat veel gebarentaal heel belangrijk.
Dus ik had een paar van die andere gebouw.
Precies, daar heb ik geen ervaring mee.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Dat weet ik ook wel hoor, maar goed.
Hij rent naar voren.
Hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik vroeger een keertje had gehad.
Maar ...
Gebaren met gebaren.//Gebaren,
Ik ben het er niet mee eens dat het gevraagd is om doof te zijn.
Wat is er nu in de caravan,
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was heftig, het was heel sterk.
Maar ...
Het sporten is voor mij veel voor de clubhuizen voor de clubhuizen van de familie.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben het er niet mee eens, met de dove doven.
Horenden zijn niet gehandicapt.
Maar als ik een gebaar niet zou kennen, dan is het gebaar prima.
Ja, precies.
Ja, daar ehm ...
Dat kan nooit.
Maar het is niet zo dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet kan.
Ik ben het er niet mee eens om een doof kind te gaan.
En hij kijkt omhoog.
Als ik zelf een doof kind zou hebben ... als ik zelf een doof kind zou hebben ...
Echt horenden en twee horenden en twee horenden en horenden met elkaar communiceren.
Dat is misschien wat ik zie.
Klopt, saai, klopt ja!
Dat is een groot probleem.
Jij hebt het over jezelf!?
En hij springt op de plank.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou schrijven en werd er hard op tegen.
Op de plek met zijn eigen gebouw.
Ik ben het er niet mee eens.
In de tijd wordt de tijd gegeven om op de tijd te trekken, maar de gebaren met elkaar te kletsen.
Dat is wel verschillende dingen.
Dat is echt verschillend.
Als je een gebaar niet weet, dan kun je haar vragen om een doof kind te krijgen.
Ik heb zelf een dove vriend.
Dit was een lange tijd.
Het lijkt op wat er staat, het komt over de nieuwe gebaren?
Ik weet nog dat ik nog veertien a vijftien was, hij had nog niet thuis om zeven uur twaalf op te doen.
Maar aan de gehandicapte gebeurt de term 'gehandicapt' zoals de klanken van de 'informatievoer' speelt af aan verstandelijk gehandicapten of verstandelijk gehandicapten geforceerd worden aan het horen van een doof kind te laten hebben.
Als je een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als dove.
Ja, 'internet' of 'internet', bijvoorbeeld.
Ik wilde graag dat ik een jaar kind zou krijgen, omdat ik naar een feest wilde gaan om mijn sleutels samen te gaan.
De twee keer ging ik naar de slechthorende Universiteit om boodschappen te gaan.
Maar aan de andere kant heb je het verkeerd begrepen.
Nu nog nog meer?
Dan ontwikkelt het zichzelf wel.
En als er een andere taal wordt gebruikt.
Er is een kast met postvakken.
Ik liep me in een totaal een bloemenkrans met een lolly met een lolly en een lampje.
Dat is het probleem.
Wat moet ik doen?
Nee, ik ben het er niet mee eens, ik zat op het clubhuis.
Nu is het STABOL.
Dat vind ik vreselijk.
En hij pakt ook een verrekijker.
Dat is wat ik zeg.
Ik zie het niet zo dat ik Groningse gebaren uit Groningen.
Hetzelfde met praten en praten ...
Dat is wel makkelijk in de toekomst, dan is de hele wereld.
Dat was echt wat.
Het wordt steeds meer geregeld.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het zelf over.
Ja, precies.
En als het volwassen is, dan zou ik op zoek met mijn vriend en dan ga ik op zoek naar beneden en dan ga ik op zoek naar beneden en als het dan op school gaat ...
Dat bedoel ik.
Dat betekent dat horenden bij de gehandicapten horen, daar horen horenden bij.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel daar.
Voor mij is dat niet zo, maar aan de andere kant vind ik het niet erg.
Hij staat stil en knikt.
Ik ben het er mee eens, met je.
Daar wordt er dan meer aan te zetten?
Eigenlijk is het in Groningen niet veel ...
Ik ben het vergeten, het is klaar.
De vogelkooi is in de vogelkooi.
Ik wil dat het in de toekomst de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van de rest niet goed zullen zijn.
De poes zet de doos opnieuw neer.
Dat is een beetje een beetje een beetje een nadeel.
Als ik een kind zou hebben dat de kinderen niet goed zijn, dan zou hij nog wel een half aantal krijgen. Maar aan de andere kant vind ik het wel moreel om kinderen uit een sopje te gaan.
Dan kan ik het gebaar e-mail zo.
Ik ging namelijk eerst de andere gebaren die goed kunnen zijn, er zijn twee uren, op de computer.
De tram komt.
Als het eerste is, dan zou ik klaar denken.
Bijvoorbeeld als er een relatie is, wordt er weinig landen aan te bieden.
Hij rent ...
Dat is oma en 'oma' en 'opa'.
Ja, ik hou over TV dat ik hard op mijn gezicht had gezeten.
voel ik me niet gehandicapt, voel ik me niet gehandicapt, nee.
Hij zei tegen een muur.
Weg ermee!
Je hebt dan al om te wennen hoe je zegt, hoe moet je zelf al gebaren.
En hoe nog meer?
Hij gaat de trappen op.
En hier staat de kooi.
Hij betekent dat het muurtje een regenpijp is.
Volgens mij is het bewijs dat in de toekomst ook veel gebarentaal gebruikt worden voor de toekomstige taal.
Ik heb daar ook zin in in de caravan,
Je hebt al die verschillende gebaren die overal stonden.
Hoe ...?
Het is hier leuk om te horen.
Dat was eigenlijk niet erg, maar dat was niet erg.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat betekent dat doven zelfstandig zijn.
De aap kijkt met grote ogen.
Ik zou willen voorstellen om dat op een dovenschool te gaan, en dan gaan ze vaak stoppen.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes schudt met een bowlingbal.
Maar ...
Ik kleedde me aan, maar goed.
De horende mensen! Wat bedoel je dan?
De kat schudt ...
Dat is een groter kind om te laten gaan.
Als ik een man zou hebben en ik wil een dove vrouw hem laten staan.
Het is net als bij de zwangerschap dat iemand zich makkelijker komt in de vertaling?
Ja, die neem je over.
En hij kijkt op de plank.
Ja, dat kan.
Hij loopt achter het muurtje.
Maar, het is wel de bedoeling voor de natuur.
Tinnitus ...
Dat was lief.
Mijn ervaring is dat het zo weinig kost.
Ik vond dat heel mooi.
Een leuke gebaar 'Senseo'.
Dat is vergelijkbaar met die gebaren.
Nu ben ik het er niet mee eens, dus nu, over de nieuwe gebaren.
De poes wordt gepakt en snuffelt naar hem toe.
Dat is wel een streng,
Nu is dat beter, ja.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet erg.
Hij had een andere vriend en een andere vriend die een andere tolk die ik klaar voelde.
Ja, dat kan.
En het is net als bij de dove blijkt dat het zo weinig kost, maar de regering is veranderd.
Maar ...
Wat is het raam.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Een kleintje.
Dat was leuk.
Hij stond op een lange afstand.
En hij schrikt.
Daar komt de vogel op een vogel.
Ik was nog op het introductiekamp.
Gegooid ja.
Dat is een kind van het kind en het kind is geboren en dan is het toch?
En ook de vogel ook.
OK, OK.
Maar ehm ...
Ik ben het er niet mee eens om iets op te doen.
Ja, precies.
Bij de machine op school is het goed om te gaan.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Ik ben het er niet mee eens om een horend kind te volgen.
Tweety is een vogel, weet je nog?
Ja, ja.
En daar gaat-ie binnen.
Maar een abortus ...
Hij zit daar in een grote postvakken.
Daar is een paal.
Ik wil graag een CI om te doen.
Vervelend ...
Dat was dom.
Ik vroeg me af wat er was.
Ik kan mijn best voorstellen als het vroeger zo was.
Ja, ik ben het er wel mee eens, met een aantal tijd.
Dat is te laat, het is afhankelijk van de situatie.
Maar toch blijf je die verschillende groepen.
Ik ging naar binnen en vroeg waar ik naar de disco zou gaan.
Hij klimt in de buis.
Ik ook nooit.
Zij gebruiken dit gebaar.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat klopt ja.
Ik ben het er niet mee eens, met de computer.
Dat is Senseo.
Dat is gewoon voor de opvoeding van de opvoeding van de zee, die heeft het geaccepteerd.
Dat hangt af van de ander af van de organisatie gebaren?
En het is afgelopen.
Ik heb geen stem.
Stel dat je bij een bepaalde klap op een oneerlijke manier gaat ...
En het gaat omhoog.
De lift is daar.
Klopt he?
Ja, precies.
Dat is toch lang.
Maar ...
Vroeger was er een sterke gebarengeschiedenis aan een brug lagen een zogenoemde discriminatie-wet.
En als ik kijk naar de website van het gebaar en dan ga ik op zoek naar de gebaren kijken, want dan zie ik het niet goed.
Dat is een CI. Dat is het.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat niet meer gehoord.
Voor mij wil ik dat niet meer weten.
Dat was dezelfde probleem.
Nee, dat is omdat niet omdat het interessant is ...
Een vroegere leraar is daartegen.
De leerling gebaart gebaren.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, ja.
En het is afgelopen.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Het is een synoniem.
Daar zit-ie in.
Maar ...
Het was erg lekker, maar ik zei dat ik nog niet kon schrijven.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger ging een kleine groep met een sleutel of ik?
Het gebaar voor MSN.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Daar hing zei hij.
Er is een kast met postvakken.
Ja, dat kan.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Dat was een rok op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is beter om een andere gebaren te kunnen gebaren.
Hij tilt het doek op.
Maar eerlijk ...
Dat is het nieuwe woord ...
De koffer gooit-ie weg.
Het was een keer nog niet op het leven met totaal nog niet.
Ja, dat is een aparte verschil met gehandicapten, daar zijn er veel mensen die overal meer gebaren gebruikt worden voor anderen.
Dat was het gebaar voor water, als een soort gebarencursus, enzovoort.
Hier komt de tram aan!
Laat maar.
Maar het gaat mis.
Hoe was er een oude vrouw ...
Ik weet nog precies wat er gebeurt.
Hé, ja joh, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een draad op.
Dat hangt af van het hotel.
Dat heeft ook een voordeel ...
Het is verschillend.
Je kunt nu de gebarentaal prima aflezen en aan het onderwijs is het beter dan in de NGT.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de afstand van de kooi.
Als ik namelijk naar het ziekenhuis ga, heb ik een huis als proef gezien aan het praten van een vriend, dan moet ik op een verjaardag.
Daarboven staat een elektrische schok.
Dat was vroeger niet zo, maar wat deed jij?
Ik ben het er wel mee eens.
Dan vertel ik dat ik daar niet zo van, dan vertel ik dat ik dat niet zo was.
