Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Dat is te lui om te communiceren.
De aap raakt de bovenleiding.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus wij gingen naar een restaurant, want we gingen naar binnen en gingen gezellig met elkaar.
Dat is het.
Dat ...
Maar toch was er een auto met grote twaalf,
Of een boek of ken je ook of zoiets.
Nou, hij rent ervandoor.
Het is nu leuk om te steunen?
Ik zei dat hij hij wilde helpen, dat hij nog even wilde.
Ja, soms ja.
En hij begint op een stokje.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Maar ik heb het niet in de toekomst geweest, maar het is niet de bedoeling, een horend kind vind ik het niet prettig.
En Tweety rent de kooi uit.
Met fladderende armen.
Vreselijk, vreselijk, 'haven'!
Als je dan een doof kind wilt, wordt het kind doof dan laten weghalen?
Waar focust hij op?
Weet je wel, daar is een regenpijp!
De tweede dag ...
Hij staat met de handen in de zij.
Maar lichtslechthorenden, die bijvoorbeeld aan een rolstoel, een verstandelijke groep, ze kunnen wel naar een horende maatschappij.
Ook ook niet op de natuurlijke kant op het spreken.
De bowlingbal rolt ergens heen.
Maar ...
Dat ...
Dat ook ja.
Ik heb 't.
Ik kan niet gebaren.
Ik denk dat het ook te maken heeft met ...
Ik heb dat al eerder gezegd ... mijn dochter vroeg of ik mijn dochter nog nooit.
Het hangt ervan af hoe de doven is, maar ik ben het er niet mee eens.
Die is nieuw gebaar voor CI.
De tram komt onder de poes.
Vroeger mocht je niet te praten en praten met mijn stem.
Want als ik een dove een dove partner heeft knutselen omdat hij goed kan spreken, dan gaat het om geluid te kunnen gebaren, maar het is niet nodig.
Maar op de andere kant vind ik het wel moreel met de gehandicapten en daar ben ik tegen.
Dat moet wel verplicht worden.
Ik kan wel zeggen dat ik het beter ben.
Ze hebben een naamgebaar?
Het gebaar 'computer' is zo, maar het is nu gebeurd.
Dat maakt niet uit of er nu een relatie is.
Maar nu, op een dovenschool zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze
Dat is een verschil.
Ik heb er geen ervaring mee gehad.
Dat is alles.
Het is opnieuw opnieuw aan het voetballen om te doen hoe je het ziet.
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep wat ze zeggen dat ze het graag willen weten, want ze begrijpen elkaar niet, maar ze begrijpen mij niet.
Ja, maar ...
Hij wiegt met oma.
Hij vindt het goed om een goede armen te tekenen.
Het is makkelijk om het gebaar voor internet?
Een chip, zo'n dingetje en er was geen water, wel een heel lekker.
Dan, een poes, met een kat.
Maar ...
Het verhaal ... je hebt een tolk en een andere tolk ...
Als je een fout maakt, moeten we het wel opnieuw krijgen.
Maar als er een paar komen?
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie gehandicapten niet als gehandicapt, maar ik vind dat wij niet bij een handicap kunnen horen, maar dat is niet overal gehandicapt, maar in een handicap zie je dat wij niet gehandicapt zijn.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het is de reden.
Maar ik kan wel begrijpen wat ze bedoelen.
Daar worden een aantal flats.
Heb je het daar mee eens.
Ja, ook ja.
Ga je gang.
Maar het gaat er wel om de taalverwerving, de kwaliteit van de gebarentaal ervoor voor de CI.
Toen gaan we met de moeder die er ook bij, het is niet lukt om niet te kunnen communiceren, maar dat maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik nooit meegemaakt.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik heb er een paar bedacht, maar ik weet het niet.
Dat is wel een streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen zijn er verschillende gebaren voor ethisch?
Tja ...
Het is een lange vraag.
De CI wil een CI niet geïmplanteerd hebben.
Tja ...
Ik ging gewoon met de bus in de auto.
De vrouw is weg.
Je kunt ook in de handen.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het al over.
Dat is vreemd.
Doven hebben ook een aantal groep.
Hij komt naar de poes.
Doven zijn een aparte groep, jij hoort een gehandicapten.
Als je kind naar de dovenschool gaat om naar een horende school gaat.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
En als een wip.
Oma laat je.
Als je op de harde dingen probeert knutselen door de disco.
Ik denk dat het een appelmand is.
Daar hebben ze nu geen zin in.
Dat is alles.
Het ging opnieuw om mij te vertellen, maar ik vind het lastig, dat de naam niet goed was, hij vond het echt koffie.
Dan heb je de Karwei, dan heb je de Karwei, dan ben ik zo klaar.
Ik voelde me af van de opvoeding van het kind.
Dat zie ik ook niet, want nu zie ik het niet.
Ik heb liever doven.
Maar ...
Maar ik heb gewoon zoiets ...
Maar toch gaat het om gelijkwaardigheid en nog.
Hij wankelt rond.
Maar als er wordt gefilmd, dan komt het kind ...
Dat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de verrekijker.
Maar het is ook niet.
De directeur wrijft zich in en kalmeerde.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, precies.
Met twee dove broer komen een dove broer en een dove broer is.
Ik denk dat je het niet eens is om te zeggen dat het kind te lui is om te helpen voor mij.
Maar je ziet het niet over wat je zegt, het is niet vast wat je zegt, het is wat zij willen.
Laat maar.
Maar als je een groep een groep een groep komt met een dove tegenkom, je gaat dan een beslissing verstand.
Ik denk dat het ook door de Groningse gebaren worden overgenomen, dat is er niet meer om er meer te zeggen.
Hij is doof.
Maar ik was er niet met mijn fiets die ik geen probleem eten.
Mijn vriend ging er op een grote tafel. We moesten rijden, dus waren we in de auto, dan reed de bus tegen mij aan, dus ik keek in de bus aan, waardoor de bus in de bus naast elkaar vouwde.
Doven kunnen dat niet volgen.
Het ging mij uit en mijn broer gaf mij de schuld, ze waren bang om mij te vragen of hij voor mij wil plagen.
Doven kunnen moeilijk lopen.
Hij haalt een hoedje op.
Hoe moet ik het zeggen?
Net als bij de vorige generaties vroeger ook zo, nee.
Hij is hetzelfde.
Je moet ook kijken met de doven die naar een rustige manier doet.
Eh ... Hoe zeg ik dat ...
Nou ja, ik ben in Rotterdam geweest.
Maar ...
Hij balanceert als een gek.
M'n vader zei dat ze dat moeten doen.
Ik vind het wel goed dat ik moet kijken naar de uitdaging.
Ja, dat klopt.
Horenden hebben ook genoeg.
Met als hij volwassen is, zeg ik dat je een doof kind zou hebben, daar ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ik heb het ook in contact met die regio's.
Met CI heb ik een aantal dingen, maar ik heb er niet geleerd.
Dat ...
Maar ...
Hij is een paal van houten kilo.
Ja, dat klopt.
Gewoon 's avonds en we hadden gewoon verder.
Daar ben ik het mee eens.
Of door de website van die ouders.
Het is ook zo ...
Er zijn een heleboel postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik ook een doof kind hebben ...
Het is maar net als bij die vraag?
Ik wilde mijn vader maar, ik ben het kwijt.
Ik denk dat het voor een andere tijd is, maar het is wel opvallend, wat ze willen.
Hij wankelt rond.
Hij licht zijn hoedje op.
En zo is die zo weg.
In mijn familie zijn een CI en een CI, dan moet het zijn twee en een CI.
De poes, in een poes, in de poes, zit de poes.
Maar ...
Ik kan het zelf niet zelf helpen, zelf zelf zelf niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De bal valt in de poes.
En dan kunnen ze gebaren.
Wat is dat?
Maar ...
Ik zie het niet als een kind dat als de Japanner en een andere groep is.
Het is net als bij de handvorm van mij, dat kan ik niet zien.
De draad raakt de bovenkant van de regering.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Jij of ik?
Gehandicapten zijn bijvoorbeeld mensen met een handicap, bijvoorbeeld mensen, et cetera, heeft een gebrek, dat ze bijvoorbeeld gehandicapten hebben in verenigd zijn.
Gewoon 'ICQ'.
Ik raakte met de auto, ik heb een auto gekocht,
Ik heb zelf een vriend. Maar ik heb het zelf niet gezien, de eerste ervaring met het gebaren van de familie.
Ja, dat klopt.
In de toekomst was de opdracht gegeven om op de vakantie geweest te zetten.
Ik heb zelf zestig procent al in Rusland geweest.
Oma: Oh, die.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen ze dan?
Ik dacht dat het te maken heeft met een aantal ziekenhuizen te maken.
En ik heb het over de website van het gebarencentrum dat is mijn vraag.
De poes, die komt naar beneden.
Dat is hetzelfde als de vorige, dus het is een lange vraag.
De woordenschat voor het werk, dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Hij vroeg of hij naar mij moest staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom moest ik bij de regels denken, maar het is niet zo om te vragen wat het betekent.
Ik bedoel ...
Ze hebben meer een Senseo?
Ja, het is duidelijk voor mij.
Ik vind dat je het goed met je eigen gebaren kunt gebaren, maar ik vind het niet mooi.
De draad raakt de bovenkant van de pantograaf van de pantograaf van de pantograaf van de tram.
Ik denk dat het met een CI meer is en lekker met een CI te schrappen.
De kat/bal komt uit de pijp.
Hij wankelt rond.
Daar ben ik tegen.
Dan is er een keer een dag, andere dag, met een hoge vrienden en een andere tolk die ik geen tolk kon, dan vind ik dat niet prettig.
Dus hij ligt naar beneden door de draad.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt gelijk.
Dat is te veel voor mij.
Maar als ik een dove broer zou hebben, vraag ik of ze doof of horend was.
Dat is niet de bedoeling, de eerste tijd ...
Dat weet ik niet.
Maar het gaat niet erom of ze het willen willen dat ze het willen leren.
Als je doof bent en een dove dingen hebt, dan voel je de gehandicapt, dat is niet nodig.
En glijdt dan naar beneden.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik nog niet kan praten, hoe moet ik dat zeggen?
Ik bedoel, vijf of een vijf a acht jaar per jaar logopedie zou krijgen.
We zijn gaan rijden.
De poes, die komt omhoog.
Maar ik vind het wel leuk om te steunen!
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt.
Ze haalt er een muntje in haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om met de doven met een baby te kunnen sporten, maar het is toch moeilijk om niet mee te krijgen.
Hij heeft een rood buik.
In de eerste plaats was de oudste al jong, de eerste maal bewaard is de eis: standaardisatie.
Maar wacht even.
Tja ...
Maar je kunt het zelf bedenken.
Wat is er dan?
Einde filmpje.
Nee, de jongeren zijn dus een aparte groep, zij zijn een aparte groep, ze zijn een aparte groep, ze heeft een apart gedaan, die alles hebben.
Ik wilde graag graag vragen om iets te doen om te vragen of het graag te schrappen.
Goed toch.
Mijn broer zei: "Dat is gewoon.
We hadden dat niet gedaan, maar ik heb er wel zin in in de twee.
Dialect ... blinden hebben een balie.
In het zuiden gebaarde ik bij het journaal dat je bij het werk kunt optillen.
In het begin was het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs was.
Toen reden we met de auto, dan reed de auto tegen mij aan.
Maar ik heb er wel veel op gelet.
Grote schrik!
Maar houd je gang.
[?] Waarom is dat wel minder geworden?
Maar sommige doven hadden een bepaald beetje.
Zelf kijk ik naar de plek waar hij naar beneden liep staan.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is een synoniem.
Het is een ander goede en een ander voorbeeld, andere rijdt met een andere rijdt en een andere week.
Twee weken.
Hij gaat de lucht in.
Omdat ze geen gebaren hebben.
De vogel staat naar beneden door de telescoop.
Dat is een nieuw gebaar voor goed?
Dat is een lange vraag.
We kunnen ook een keer met een tolk, dat was het.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet
Daar is een man.
Vroeger hadden de slaven zelf ook de gebaren zelf ook overal de gebaren voor het leren te volgen.
Hij wankelt rond.
Nu gaat het om ...
Dan hoeven ze dat niet te doen en alleen te kunnen gebaren en alleen te gebaren.
Zeg, sorry, maar 'Senseo' ...
Maar eigenlijk kreeg ik het dak van die anderen.
Televisie, een ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik vind dat de communicatie met de communicatie op de behoorlijk plaats kwam.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij kijkt naar links.
Ik heb daar ook veel gezegd in dat het nu geen probleem is.
In de trein was heel bang dat de poes enorm richtte met elkaar.
Ja, een beetje ...
Dat is te ver voor mij.
Ik kan het wel begrijpen.
Hij staart recht vooruit.
Dat is de vogel.
Einde filmpje.
De eerste tijd was dan de eerste keer op gegaan.
Het niveau is erg leuk om te kletsen voor zeggen, ja.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
En een klein deel ...
De horende zei dat ze alles.
We moeten geïnformeerd worden, ik ben het er niet mee eens.
Het is echt gebeurd.
Maar nu ...
Ik begin weer.
Zeg, maar het is ook zo afgelopen.
Ik heb er wel zin in dat er in het werk geen problemen is.
De man komt dus die man, die komt dus tegen.
Dat ...
Dat is goed.
Eh ... ik ben bang ...
Maar in Nederland hebben ze al besproken.
Toch was het toch niet echt erg.
Er komt steeds meer bij het onderwijs.
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat het jammer.
Ik bedoel dat het niet te maken heeft met.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij tekent aan de kabel.
Mijn dochter zei dat mijn dochter gewoon met een doven.
Vanaf een keer twee jaar per jaar is dat twee jaar is.
Ja, precies.
De overweging van de gehandicapten.
Hoe moet ik dat?
Dat is een verschil.
Doven hebben hun eigen probleem.
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg of ik een CI te lui had, maar het was te zoeken.
Het is zo leuk om mij te vertellen, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik kan niet praten.
De man, die man, die broer werd, die oma, die broer was daarboven.
Het is zeker ehm ...
Hij vroeg of hij naar het ziekenhuis moet doen om te kijken om te kijken wat er gezegd wordt te zijn.
Dat hangt ervan af van de personen.
Dus hij die bal omhoog in de regenpijp.
Januari, februari, maart.
Ik heb er ook geen zin mee, maar ik vind het niet mooi.
Hij wankelt rond.
En wil je ook gaan nadenken om te gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Een gebarende zware ...
Hij is aan het bellen.
Als ik een groep iemand weet, dan kan ik het wel begrijpen.
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Er zijn een paar doven die doof zijn, terwijl ze zeggen dat het niet uitmaakt dat hij gehandicapt is.
Je hebt verschillende gebaren.
Er komt een onderwijzer aan de ene kant om te leren en praten.
Ik zei dat het ook door de borst van de behoorlijk ging, het was een groot verschil.
En glijdt dan naar beneden.
Het was heel erg goed, ik kan het wel volgen.
Maar het is ook wel hetzelfde om in de maatschappij te zetten.
Het is niet zo om doof te zijn, maar doof zijn is doof geboren.
En doet-ie weer omlaag.
Ik wil graag weten of het kind doof of horend is.
Ik ben uw koffers gemaakt.
Och, zo van die gebouwen.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu is dat de Nederlandse gebaren meer voor.
Maar het blijft belangrijk om te kunnen testen of een arm te maken met die twee auto's, maar het is al verdwenen.
Ook met de trap over de bovenleiding.
Het is goed om te zien.
En dan keek ik naar de Nederlandse coach om te kijken naar de gebaren te gebaren.
Na een aantal vrouw, kwam er een andere tolk die aan het onderwijs worden gebruikt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn man begon mij te shaken.
Dat is niet nodig.
Dat ...
O ja.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik dacht heel goed dat de jongen in de Tweede
Dat is goed.
Maar het is ook dat het ook hetzelfde is of het Drents, net als de gesproken taal.
We hebben een andere cultuur, die visuele cultuur, een aparte groep, die hebben dat niet.
Het is er echt niet meer om te zien.
Tja ...
Ik zei dat het te maken heeft met de vorige tijd ...
Ik vind het wel jammer dat ik kan gebaren, maar ik vind het wel goed dat iedereen in gebarentaal moet komen.
NGT, ja.
Als je niet kent wat je leest, dan kun je niet naar beneden gaan om te gaan sporten, maar dat wil ik niet.
Met een groep in de klas, ...
Hij draagt een grote doos.
Dat is een afweging.
Ik bedoel dat het te maken heeft met de zin.
De kwaliteit van de kwaliteit van de identiteit?
Dat klopt.
We kwamen terug met elkaar om te gaan ...
Maar er zijn wel doven die een CIW hebben, ze horen niet bij de horenden.
En glijdt dan naar beneden.
Maar toch waren ze de vorige tijd ...
Hij loopt weg.
Om de vogel te pakken.
Dat is nu al.
Hij ziet ramen.
Met die man kwam er helemaal niet aan.
Hij wankelt rond.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus ...
Ik zag dat niet te zeggen.
Als je dan naar het buitenland gaat, kun je het kind en vragen wat het was.
Dat is een poes!
Hij gebaart 'Praxis'.
Gebarentaal is Nederlands de eigen taal.
Nee dat hoeft niet dat het anders is en een ander mening is.
Ik bedoel ...
Een aantal.
De poes zit ernaast.
Als iemand die zin is met die slangetjes, het is een goede vraag.
Dat is niet nodig.
Nee, je moet nooit stemmen.
Tja ...
Ook als een kind en een andere groep met een gebarende, groep naar een oneerlijke school gaat, dan is de hele klas dat ik een andere groep ben.
En het gebaar 'MSN', vroeger ook ja.
Als je horend geboren bent en je krijgt een CI, dan komt hij gewoon een abortus.
Een meisje is daarzo.
Maar het is ook wel opvallend, dat het ook een appelmand is.
Of het in gebaren is en dat maakt het niet uit.
Dat is al heel wisselend.
Zeg, maar ik heb ook een aantal iemand die ik ken die ken die ik niet weer.
Je moet leren, wat ik nu kan leren met de kinderen, dan gaan ze in gebaren vragen of ze op school op school waren.
Daar is die vogel.
Hij loopt weg.
Ik ...
Hee ... Nee ...
Maar als je een CI, een CI hebt, en het kind wordt vergoed, dan is het toch niet nodig.
Bijvoorbeeld als gehandicapt, noem je gehandicapten.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder gebruikte dezelfde gebaren en de Nederlandse taal gebruikt.
Hij pakt hem... (niet).
Maar als ik zie dat mijn broer ...
In logopedie moet je dan heel veel vragen om te gaan aan te bieden.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind niet dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het wel uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het
Op de vogelkooi ...
Hij loopt naar voren.
Maar ik zei dat het te maken heeft met de horenden.
Dat weet ik niet.
Dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Hij staat achter een muurtje.
Ik zei: even, ik ben het er niet mee eens.
De orgelman ziet het.
In Amsterdam gaan ze in Amsterdam op in Groningen.
Als ik een gat vind, dan begrijp ik het niet.
Ja, eh ...
Ik heb er wel veel gezegd voor als ik op een werk ga, dan voel ik me in de Tweede
Met een CI zie ik wel dat sommige doven aanwezig zijn.
Ik heb het zopas al eerder gezegd ...
De oude vrouw (met het raampje.
Doven kunnen goed liplezen.
Het is ook een beetje nummer met stem.
Ik zei dat het vroeger op de vorige jaar was.
Ik heb dat niet problemen met als ouders die zwanger zijn.
Het is de reden.
Waarom zou ik het weten.
Ik vroeg naar hoe het naar huis gaat.
Het is dan moeilijk om te gaan, maar het is afhankelijk van de situatie.
Ik neem het gebaar ...
Ja, klopt.
Ik heb het geluk gehad.
Maar zo ...
Ik heb het geluk gehad.
Maar ...
En doet-ie weer omlaag.
Dat is alles.
Het is hier op gegaan.
Het is eigenlijk beter om te gebaren en met dove ouders, dat is ook moeilijk.
Toen kwam er een klein feest te kijken om te eten voor mij.
Ja precies.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Ik weet niet hoe mijn moeder uit het vso was, maar het gebaar was, ik ben het er niet mee eens, ik vind het prettiger met de handvorm van het vso van de borst van het hoofd, dat is niet normaal.
Ik heb het niet nodig.
Wat is hij nou?
Dat ...
Als je met gebaren gebaren gebruikt, dan kun je gebaren met gebaren en kun je gaan.
Het is wel goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik hoorde dat ze zich nu niet over hebben.
Maar ...
Nee nee, nee.
Dat is zo dan in Groningen.
Ik heb altijd vroeger gezegd dat sommige ouders hun stem zonder stem te leren.
Hij vroeg of er één onderwijzers was.
Ze dreigt met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Met oefeningen en de hond is dan klein.
En de bowlingbal valt naar 'm toe.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Soms kan ik het beter beter zijn, maar dan vind ik het wel kindertaal.
Horenden konden ook niet in een horende maatschappij.
Het is afhankelijk van de thuisomgeving en een zwaar handicap, het is een misverstand.
Dat bedoel je?
Dat mag.
Maar horende mensen dan?
Dat is echt goedkoop, wel zwaar voor gehandicapten, dat is echt gebeurd.
Oma zegt:
Ga jij het zo.
Er is een gebogen bowlingbal.
Hij heeft een rood buik.
Maar het is ook een lange verrekijker, met de balie.
De volgende dag vroeg ik of ik het niet kende of het was.
Maar een zwaar gewicht.
Hij kijkt naar links.
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Hij/zij doet zelf zich aanpast in de toekomst die ik ook moet aanpassen.
Je moet leren, de stem, de oudste moet leren voor de tolk, dat is voor school voor school voor school voor school voor school voor school komen.
De poes slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar ...
Dat ...
Het is ook zo om te gaan, maar het is ook zo om te zien.
Hij vroeg of hij naar het ziekenhuis moet doen om te kijken om te kijken wat er gezegd wordt te zijn.
Maar we hadden het al eerder gedaan.
Het leek mij wel gaaf dat het zo is, nee.
Dus hij was heel aanzetten met de aap.
Dat legt hij daar.
Vroeger ben ik het er ook mee eens.
Ik vind het wel leuk om de ervaring te vertellen,
Iemand ziet dat de natuur.
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor dat niet.
Dit is een duidelijk en een ander verhaal.
Horende mensen hebben ook een CIW hebben, met een CI, dat is ook door de twee.
Ik vind dat de woordenschat van de familie ook met de doven.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het wel begrijpen.
Mijn broer zei: "Ze is niet gezond.
Nou, een poes, een poes, die draaft erheen.
Ik bedoel dat als de school een doof kind verwacht hij hij als hij groot is.
En dan is het afgelopen.
De draad raakt de bovenkant van de pantograaf van de tram.
Maar het gaat erom dat ze het leven met een aantal logopedie moet krijgen voor logopedie kan kiezen voor de logopedie.
Stel dat er een probleem is.
Dat is mijn mening, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert als een gek.
Maar ik vind dat het werk te lui voor jou.
Ja, precies!
Maar ook NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het ook in de maatschappij die een beperking krijgt.
Nu zijn dat een vijf dove vijf of vijf jaar is, nu is het beter om nu te zeggen.
We moeten wel snuffelen met hun doven.
De hond kwam in de poes.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan. Het kan zijn dat het niet zo is.
Maar toch vind ik het jammer dat het in de toekomst op de manier op een manier een CI zou willen, dan vind ik dat scheef.
Maar het is wel een beetje met mijn vraag.
Als je niet kent wat je ziet geeft het niet goed met die man, dan kan je binnen vier maanden of niet.
Dat ...
Ik vind dat het veel te veel logopedie hebben en een CI te nemen, je kan praten en kan praten.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zei tegen haar dat ze doof zijn en een andere groep laat zijn, maar het is wel afgelopen.
Mijn ervaring is ...
In het begin was het raam.
Als je het goed doet, dan kan ik het wel begrijpen.
Als je het niet begrijpt, dan neem je het gebaar om te vragen wat het gebaar is.
We zaten met de auto, we gingen naast ons op en gingen we rijden.
Ja, dat klopt.
Hij brengt een hoedje op.
Maar ...
Het is makkelijk om het op te luisteren.
En daar hij.
We hebben daar niets aan om te gaan gezeten om te gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Maar wel ...
Ik vind dat het voor mij niets te maken had, maar dat maakt niet uit, ze horen niet bij hun doof-zijn.
We kwamen naar een half uur naar school.
Vroeger ging ik bij de auto meer bij de tijd die naar de CI.
Ik zal het wel proberen.
Maar het is ook een lange verrekijker, met een lange film flauw.
Wat is er?
Ik weet het niet.
Ik denk dat het toch logisch is dat het logisch.
Als je een doof kind wilt, kun je ook de gebaren gebarentaal gebruiken.
Nu gaan ze nu vijf uur per dag per dag per dag wel een keer per dag hebben ze toch een keer per dag zijn?
Hij vroeg of hij naar een meisje naast een meisje wilde rijden, maar hij ging naar de sloot staan.
Klopt, maar dat klopt niet, dat is wat jij zegt.
Dat klopt, maar ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar het gaat erom om het op te schrijven, het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het gebaar voor koffie.
Dan voel je je de baas.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Maar ...
Ik vind dat de hoorresten ...,
Ik zei dat het te maken heeft met een stopwatch?
Dat ...
Dat klopt.
Ik bedoel dat je het moet trainen.
Ik was toen de eerste keer ...
Dat is wel jammer, de eerste tijd om te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En ze laat hem weg.
Ik heb een rood stad.
Ik weet het niet.
Ik kan het wel gebaren.
Dat is goed om te begrijpen is dat te begrijpen.
Dat mag je zelf in de dokter zetten.
Maar ...
Wat is er?
Het is een synoniem.
Dat is vreselijk.
Met stem klopt, je mag je stem altijd aanpakken.
Na verloop van ?* en ?* en Gallaudet is de eerste maal vier en de eerste maal 120, dat was wel moeilijk.
Je doet echt verschillende gebaren en ze begon te gebaren.
Een kind mag niet zwanger zijn.
En hij laat 'm los.
Wat vind jij dat ...
Ja, dat klopt.
Dat is een lange vraag.
Er was een feest.
Maar het is wel belangrijk om te gaan, maar het is wel aantrekkelijk om te delen.
Ik merk ...
Tja ...
Daar heb ik geen zin in.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Of ik iets leuks vind ik niet te zeggen.
De hond was helemaal gescheurd.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ook niet.
Dat is ook voor ...
Ik vind dat de gebaren meer is voor de mensen.
Daar is de oude stad.
We gingen samen samen met elkaar en gingen we samen naar de mannenvereniging.
Het is echt een heerlijke taal met onderdelen van identiteit, dat is ook minder.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik heb toegang tot logopedie.
Dat is ongeveer dezelfde keer hetzelfde.
Als je in de dovenwereld komt gebaren, dan komt het met de ontwikkelingen.
Even opnieuw opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Ik bedoel, je hebt een keer net in de stijl van verschillende gebaren.
Maar sommige gehandicapten doen dat niet, dus ik heb een paar vrienden geweest.
Dat blijft.
En hij draagt de plank goed.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel laat ervandoor.
Hij kijkt naar links.
Het is door de taalverwerving. Dit is door de natuur.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar zit-ie onder.
Een keer ... mijn dochter ...
Ik vind het niet prettig.
Ik zat op een moment en ... ik heb het daar niet mee eens.
Tja ...
En tekent weer verder.
De autogarage gaat dan naar binnen.
En hij schrikt.
De tuinman, met een aantal ziet een CI te plaatsen en een CI plaatsen en een blinde twee.
Maar ...
De poes wrijft zich in de handen.
Samen ja.
Als de eerste persoon.
Maar het verschil is om een doof persoon te kijken.
Het is moeilijk om te steunen?
Hij hoort iets.
Dus mijn moeder keek op en zei tegen mij dat ze een appel moest kopen.
Hij loopt naar voren.
Jij hebt een keer een nadeel.
Nee, vroeger was dat niet zo.
Ik vind dat het daarmee te maken heeft met dat er een andere omgeving is.
Maar het is toch wel opvallend, dat het zo is en dat is het.
Tja ...
Toen ik klein was, ging weinig uur, maar ik ben het plotseling niet met de auto, dan ga ik naar Amerika verhuizen; het mondbeeld, dat is wel normaal.
Je kunt zien een dove in een horende terrein.
Weet je wel, want ik ben het er niet mee eens.
Met als gevolg dat als ik groter zou zijn en met CI wordt opgegroeid dan zou ik wel naar een cursus gaan en dan zou ik naar een cursus gaan om te gaan om te gaan sporten, maar voor werk is het veel minder.
Hij draaft ervandoor.
Het gaat om de taalverwerving, je moet erbij.
En tekent verder.
Daar heb ik geen gebaren in.
Maar het is ook zo in de klas.
Je moet je richten op de kroeg, maar het gebaar was er niet voor.
Met een CI kun je niet meedoen met de dove kinderen en dove kinderen met CI leren praten.
De oude benen van een bowlingcentrum.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat ik in mijn familie die aan het gebaren was, en ik weet dat het niet te maken had, maar het is niet echt opvallend, wat je zegt, dat is toch een moeilijke discussie.
Het is hetzelfde als de doven meer contact met doven die duidelijker is.
Ik wilde graag naar de dokter kijken, maar ik begrijp het niet.
Dat is omdat je dan naar logopedie kunt begrijpen en begrijpen wat je kunt gebaren en begrijpen wat je wilt.
Dat was al balen. Maar de eerste dag kon ik niet.
Een CI is hetzelfde, volgens mij is het hetzelfde, volgens mij is het hetzelfde, volgens mij is het hetzelfde, volgens een CI.
Ik hoop dat het niet te maken heeft met de UvA.
Dan ...
Hij kijkt naar links.
Met stress.
Ik vind het niet mooi.
Al de geboorte van het kind ...
Ah even, ik ben het er al eens.
Ik vind dat een kind een abortus heeft.
Maar het is wel waar, want in de andere wereld is het wel de bedoeling van de situatie.
Individualistisch ...
Eerst was het mooi meegenomen en noem maar op.
Er zijn postvakken.
De onzichtbare.
Maar in het begin was de eerste tijd om te steunen?
Er is een mooi bord.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ja, nou ja.
Of het gebaar voor CI wel goed, soms als de CI niet goed is.
Ik denk dat het alleen te maken heeft met de horende wereld.
Sylvester is weg.
En het laat je ook.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Ik kan het wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijk als een horend kind makkelijk is.
Nu is het meer om een doof kind te gaan en een CI te krijgen.
Door de website van het buitenland van de koffie.
Als je een doof kind wilt, kun je het zien of iemand doof is.
Hij kijkt naar links.
Maar ...
Dat betekent dat de woordenschat van het westen, de oudste is heel slim.
Het is opnieuw met de oudste die nieuwe gebaren gebruikt, maar het is niet erg.
De oudste keek met de vogel en de oma begrijp je wel?
De studio, ga je gang.
Dat moet zo zijn dat ze het alfabet krijgen, ze moeten wel geïnformeerd worden, dat is wel normaal.
Ik zat altijd met de onderwijzer met stem, maar ik heb het al eerder over nagedacht.
Twee weken.
Tja ...
En glijdt dan naar beneden.
Dan ...
Daar heb ik nooit eerder gedaan.
En glijdt dan naar beneden.
Echt waar?
In het begin is het zo dat de eerste gebaren meer bestaat.
Dat kan.
Er zijn ze nog niet tevreden.
Hij rent ervandoor.
En zo wordt het beeld weg.
Met een dove kun je soms beter gebaren met gebaren volgen.
Als je gebaart, ben ik in Rotterdam op school geweest.
Die legt hij erop.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Dan vraag ik me af wat er gebeurt.
De groep met een groep in de klas was de natuur, de hele reutemeteut.
Maar zelf ben ik het er ook niet mee eens.
Tja ...
Hij doet zelf ook hetzelfde.
Ja, dat is moeilijk, dat vind ik moeilijk.
Maar ik denk dat het in verwachting zijn niet gehandicapt is, maar het is niet overal gehandicapt, bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, dat is niet overal gehandicapt, bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, dat is niet overal gehandicapt, bijvoorbeeld gehandicapt, dat is ook zo.
Je kunt het ook niet zeggen dat het kind zijn eigen informatie heeft.
Vroeger moest ik de tijd op de Leukste klasse koken.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Het is niet nodig.
Het gebaar 'water' is overgenomen en lijkt het uit te veel.
Er komt iemand terug.
Hij licht het doek van de kooi.
Zij ziet een baby met een CI en een CI te plaatsen en een kind is gewoon een CI.
De poes is aan het zoeken.
De plank lag ergens op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik weet wel wat mijn dochter maar maar ...
We moesten lekker met elkaar slapen.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
CI-kinderen gehandicapten bij gehandicapten en gehandicapten zijn een abortus.
Dat is een afweging, een nadeel.
Naar buiten.
Met stem, dat is prima.
Wat zegt u?
Vroeger had ik geen uitwisseling, was het toch?
Je kunt het in de dovenwereld hebben, vanwege de wet 'bio-ethics'.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Daar is een goed hulpmiddel.
Ik of ik?
Daarom is het raam.
En kijkt ernaar.
Een USB kwam er van alles, ondertussen kwam ik met de halte die aan het vso.
Het is zo leuk om in de uitleg te gaan, maar het is toch een leuk gebaar.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Maar ...
Er is een jongen, van een ander en een ander ander gebaar, dan ontwikkelt ze zich vanzelf.
Ook een aantal vrouw, in het zuiden een CI hulpmiddelen zijn, en een CI krijgt.
Laat maar.
Tja ...
Toen schrok ik wakker werd, ik was verbaasd.
Dat klopt.
Laat maar.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Hij pakt hem... (niet).
Als je een doof kind wilt, kun je het kind laten implanteren?
Tja ...
En wil je ook gaan nadenken om te gebaren.
De gehandicapten ...
Maar ik kan ook zeggen dat hij goed kan volgen?
Hoe moet ik dan de gebaren grijpen?
Stel dat ze alleen gebaren gebruiken.
Vroeger, toen ik vroeger op het begin op het begin heb ik het begin ...
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie weet wie de beller is.
Dat gebaar voor internet.
Daar is een aap.
Hij zit bovenop de kabel.
Nu is er een half uur opgericht.
Hij zet de doos hier neer.
In het begin is het meer te lui om te krijgen.
Ik vind het wel goed om te zeggen.
Hij belt aan.
Nu is het met de gebaren te negeren.
Soms gebaarde ik soms dit gebaar voor februari en rood.
Hij heeft het over te testen en aan te passen ze waar ze zeggen dat ze het over een verkrachting hebben.
Het is beter om te steunen?
Toen gingen we bij de bus die naar de computer die naar de computer terecht.
Als je dan gebaren gebruikt, dan voel je de woorden.
Nu is het vroeger wel moeilijk, maar nu is het veel minder geworden.
Je moet wel zeggen dat het kind doof is.
Oh, vreselijk.
Het is een mix.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Dat is een nieuw woord.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
De orgelman gaat naar de overkant.
In het zuiden kunnen ze in de Leukste plaats met elkaar in de gebaren duidelijk kunnen worden.
Dat denk ik.
Ik vind dat een slechthorenden niet goed is en dat je een abortus hebt en een CI kunt nemen, je kunt niet in een bedrijf, dan vind ik dat niet prettig.
Maar een poes, met een aap.
Vroeger was dit het gebaar voor maandag was.
Tja ...
De bal valt in de poes.
Daar hebben ze het daar niet mee gezien.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar is die vogel.
Het is twee jaar en twee kinderen, ja.
Nu is het zo om te proeven?
Hij loopt naar voren.
Ik wel.
Ik bedoel ...
Maar als je slechthorend wordt, maakt het toch niet mee om doof te zijn.
En de kwaliteit van het Gebarencentrum.
Voor mij maakt het niet mee te doen voor de situatie.
We hadden een mooi vol en de regels ook.
Dus hij heeft die kleren aan.
In Friesland is het gebaar voor poker.
Dat is mijn vraag.
Ik heb ook een paar bedacht, omdat ze het nu over hebben.
Ja, zo ja.
Vroeger wisten ik dat het niet te maken had, maar het is niet zo voor doofheid.
Mijn dochter had het elke dag een horende ontmoet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg me af hoe ze naar een half uur gaan werken.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Omdat het bij twee kind van tevoren af aan het dansen is.
Dat betekent dat de doven met CI gebaren worden gebruikt.
En glijdt dan naar beneden.
Hij heeft een idee.
De bal van een boek?
Het is wel goedkoop, dat het zo betuttelend is.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter te maken heeft met.
Ik heb er een paar die andere mensen die ik toch niet mee eens ben.
De tweede rijdt ...
Maar het is niet zo om doof te zijn, nee.
Maar het blijft zo.
Ik liet hem rijden, maar ik liep rijden, dus liep dus met de bus aan.
Om kwart over mijn fiets te gaan en naar mijn huis, te kijken naar de twee.
Op school in de klas zijn de gebaren behoorlijk belangrijk.
Heeft ze hoeft allebei.
Ik zie dat het te veel is, maar ik heb het al eerder meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Met horenden kan ik goed gebaren en praten, dat kan prima.
Ik wel.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Maar ik blijf ernaar en vroeg wat er was.
Hij wankelt rond.
Ja, die vraag je dan, want het komt door het begrip ...
Als je het goed meldt.
Dat is gewoon goed.
Als je blind bent in een rolstoel, iemand die in een rolstoel tegenkom, die zie je dan dat je gehandicapt bent in een aparte groep verschil tussen een blinde maatschappij.
In het zuiden waren er ook doven allemaal bij, dat is wel overal contact met die kinderen.
Ik zie dat niet.
Maar doven zijn een andere handicap, een visuele handicap, doven zijn een aparte handicap, ze zien dat het wel uitmaakt dat het doof is en een andere mening heeft.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Dus hij pakt een meisje met een meisje vrijen en gezicht.
Vervolgens was ze in mijn tas gestopt, maar mijn volgende ochtend was de alles lekker.
Oh ja, ja, Visicom.
Zeg dat ze communiceren met gebaren moeten communiceren.
Ik zei dat het samen te maken heeft met.
Hij bleef ervandoor.
Ik denk niet dat het alleen vijf jaar oud is, nee.
Dat is het gevolg dat het te maken heeft met de communicatie.
Met zo'n hokjes.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie of drie kiezen?
Gaat de trap af daarnaartoe.
Hij gebaart dus aan het gebaren en ik kan het niet volgen.
Vroeger heb je ook veel contact met doven in de horende maatschappij.
En glijdt dan naar beneden.
Het kan zijn dat er zo'n regels mee kunnen.
Een gebarende zware ...
Het is ook om een half uur hetzelfde.
Met het eten was de eerste dag de eerste dag al met de tekening op het spreken.
Hij ging terug naar huis toe.
Tja ...
Er komt eerst een vogel voorbij.
Ik weet niet hoe ze het zagen dat het te maken had, maar dat was niet zo.
Hij kijkt naar links.
Mijn dochter deed er niet te wachten, maar het is niet leuk om te zijn.
Ik heb een vraag.
Ze waren heel erg relaxed, het werd te ver, maar ik vind het wel kindertaal.
Ik denk dat het iedereen alles.
Het is er toch uitgeknipt.
Wat is er?
Je hebt gelijk, dat betekent ...
Ze doet een muntje om haar portemonnee open.
Laatst heb ik een paar iemand die ik in Rusland op vakantie geweest, ik begrijp het niet.
En daar zit-ie in.
Tja ...
Een USB ja, er is een balie.
Mwah ...
Maar als mijn broer goed is en niet goed is dan wil ik het niet goed zijn, dan vind ik dat niet prettig.
We fietsten met de auto, we gingen naar buiten.
Ik heb er een paar bedacht, maar ik heb er ook geen zin in.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik zei: "Ik heb er toch een aantal bedacht, een lichte keppel
Het is [naam].
De groepen kunnen communiceren met elkaar communiceren.
Ik heb er recht op gebaren gedaan.
Maar opnieuw ...
Hij staat met de handen in de zij.
Ik vind het niet precies bij de poes?
Je hebt meer contact met doven met de CI?
Een USB geloof ik?
Hoe moet ik dat?
Maar ze moeten wel snuffelen met hun neus, hè?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij had het ook over gehad.
Weet je wel, net diep over gepraat.
Maar ik heb ook gemerkt dat er verschil tussen doven bij gehandicapt is, dat kan prima.
Dat is zeker meer voor de kinderen.
Als je kind het kind wilt, kun je dat zelf gewoon aanpakken.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw is [?].
Ik zat op een tafel, een stad.
Hij zei dat hij even wilde bellen en weer klaar.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik ben tegen.
Hij hoort iets.
Wat zegt u?
Ook het is niet hetzelfde als de vorige taal.
Als je doof wordt, kun je dat ook ook leren.
Dat is niet nodig.
Maar daar ben ik tegen.
Doven hebben een andere cultuur, doven die niet gehandicapt zijn, niet gehandicapt zijn, dat is niet een gebrek met doofheid.
Ik heb een leuke idee wat mijn man die goed kan zijn, maar het is wel moeilijk om te werken.
Tweety kijkt naar de vogel.
Als je gebaart zonder stem, dan moet je communiceren in de communicatie.
De poes, met de kat.
Hij krijgt een schok.
In Groningen gaan de jongeren steeds meer voor het onderwijs.
Dat is vreselijk.
Mijn vader zei: "Ze is een busje, mijn broer gaf mij de schuld, ik moest hem achteruitzetten, dus ik zorgde er niks van aan.
Ik kies dat niet.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Toch is het een kind en een tolk in?
Dat is een poes!
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan gaat het kind dan een abortus.
Ik keek naar de overkant.
Ik kan het niet volgen.
Ik heb er ook geen zin mee gehad.
Er komt eerst een vogel voorbij.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Die legt hij erop.
Dat is leuk!
Hoe kon ik toch de politie gaan testen om te gaan daarin.
Ik vind dat je het vroeger moest kijken naar de natuur.
Hij rent, rent.
Het is een voordeel van een stukje ...
Daar gebaren ze soms als ze in Amsterdam op het gebaar krijgen.
Maar dat weet ik niet.
Hij kijkt naar links.
Gewoon gewoon om gewoon te proeven?
Tja ...
Hij heeft een hoedje op.
Dat is ...
Met een lange USB enzovoort.
Dat klopt.
En als tijdens de zwangerschap blijkt dat de baby van tevoren af aan te doen.
Met een horend kind zou ik voor een CI hebben, vind ik dat niet nodig.
Die krijgt een schok.
Maar daar hangt wel een handdoek bult op zijn hoofd.
Toen pakte hij zijn bot aan, en toen begon hij te kijken hoe hij was.
Maar het is niet nodig.
Dan zeggen ze tegen mij dat ze dat niet met een dove horen horen, dat vind ik niet om het om te voegen, dat ze zwanger zijn van een kind een abortus krijgt.
Ik liep ernaartoe.
Dus er blijven ...
Hij gaat naar beneden in de pijp.
Dus hij legt die plank neer.
Ik heb het niet goed om aan te gaan.
Ik heb zelf een aantal vriend.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel erg dat het erg te maken had, maar ik kan het wel volgen.
En er is ook geen probleem, als ze met het eerst een gebaar van de vier gebarentalen van het eerst wegdoen, en het bevalt ook niet van de CI.
Die legt hij erop.
Tja ...
Ik heb er zo ontdekt dat het voor mij te maken is.
In het begin heb je de bouwehm van het leven.
Het is een mooie tijd.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat kan.
Voor mijn gevoel ...
Ik ook niet.
Het is een andere discussie, en een andere groep met z'n hoofd ...
Nou ja, maar het is wel eens voor jou aan verschillende gebaren en ook veel verschillende gebaren voor gebaren.
Een mobiele wordend groepje.
Maar als er een tolk is, dan is er een tolk dan een beetje, dan is ze dus tegen.
Maar ik denk dat het ook door de CI moet nemen voor de CI.
Het is klaar.
Dat is goed om te zeggen.
Hij loopt naar voren.
Je kunt ook kijken naar de natuur.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Maar als horende mensen met dove mensen in de horende maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet nodig.
Het is net als bij die baas, dat weet ik niet.
Ik zal het wel proberen.
Hij bedoelt dat het een groot is.
Dat vind ik.
De poes is aan het bellen.
Of het horende is leuk!
Mijn broer onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het wel begrijpen.
Ik begrijp het niet.
Het is ook net hoe jij het zegt.
Het is nog niet afgelopen.
De poes slaat de maat.
Hoe komt het dan met de gebaren erbij, maar het is ook ehm ...
O ja.
Nu blijf ik me de baas.
Ik bedoel niet dat het kind horend is en een andere kind met stem die nooit kan gebaren.
Maar ik heb er wel veel kinderen, maar een kind zou het laten weghalen.
Dat is het.
Dat is mijn mening, maar ...
Hij krijgt een schok.
En geslaagd?
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, precies.
Die legt hij erop.
Dat is omdat doven toch een Senseo.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar of er een oplossing is.
Ik weet niet hoe mijn moeder bij het vso is.
Een goede vriend ...
Ik accepteer het als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dan accepteer ik dat boek wel.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Ik weet het niet.
Ook in de war met die twee.
Maar ...
Ik vind niet dat mijn kind moet leren om naar een horende school, dan moet je gebaren om te vragen wat je wilde.
En het is ook door de vraag om te gaan met de gebaren te kunnen gebaren.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Als je niet kent wat je zegt.
We zijn samen ja.
En hij vlucht.
Mijn knieën is gewoon een beetje met een verrekijker!
Maar ik kan ook niet schrijven en doven.
Met fladderende armen.
Maar ...
Schuur is een makkelijk spel.
Maar het is wel heel wisselend.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ik ken ook een verhaal.
Eigenlijk vind ik dat je dat niet met anderen kunt vergelijken.
Toevallig heb je dit gebaar.
Ik heb ook een keer met de auto.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
En eigenlijk gebaren wij met de aap.
De vogel ziet naar beneden door de verrekijker.
Toevallig heb ik een keer ...
Dat is de vraag.
Horenden kunnen niet horen wat ze horen en zeggen dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof is.
Maar dat is beter ...
Dat is niet een afweging.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, in de het begin is het moeilijk.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Ga je naar de dovenschool.
Hij gaat naar beneden door de vensterbank.
Maar ik vind niet dat het gehandicapt zijn en dat ik een andere taal zou hebben, dat vind ik wel erg?
Ik vind dat niet.
Een andere groep is een aparte groep, dat is het.
Ik heb een test aan een baby met een baby die horend blijkt of een kind doof of horend is, ik kan het wel laten weghalen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar dat moet kunnen.
Hij sluipt naar de hoek.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Dit gebaar vond ik wel de gebaren en het gebaar voor 'Senseo', dat is wel leuk, maar het gebaar voor 'Senseo', dat is echt Senseo.
Dus de plank komt dus tegen mij, ja.
Hij wil 'm pakken.
Hij zei dat het in de war naast dit gebaar.
Nu gaat het om de overkant te sporten, maar het is niet aantrekkelijk om te delen.
Ik heb een keer een groep van een groep die andere groep met een groep die een groep is.
Laat maar.
Elite, opscheppen.
Ja, dat heb ik.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je wel met logopedie gaan inzetten.
Vroeger had ik het gevoel dat ik het in Sint-Michielsgestel op school gaat.
Ik vind dat de moeilijke gebaren wel moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op een grote afstand.
Dat is een grote tijd.
Met twee doven.
Nee, in de toekomst.
Maar ...
Weet je wel, door de ene kant was het moeilijk.
Hij draaft en draaft.
Hij vindt het goed.
Hij doet de verrekijker weg.
Om half horend te krijgen, bleek het kind horend te zijn.
Het kan, dat kan, maar er zijn een paar grote auto op.
Die is opnieuw aan het zoeken.
Ik ging om te zien, maar ik kan ze niet zien.
Ik liep naar mijn fiets en ik keek naar de fiets op mijn fiets te kijken om te kijken wat daar was.
Ik vind het niet mooi.
Hij kijkt naar links.
Nee, ik vind het niet mooi.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er waren toen nog geen testen. De moeder had afgesproken dat het was.
Ik weet het niet.
Het is hun keuze.
Vroeger ging er een jaar of op school op school was.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, ook ...
Maar ...
Misschien is het ongeveer dezelfde logisch als ik bijvoorbeeld met iemand die aan het gebaren ben geweest, dan kan ik het niet, dan kan ik het niet, in zo'n familie ben ik het niet helemaal eens.'
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik zie dat de gebaren niet met de gebaren die andere gebarentaal had gesproken.
Maar ... Hee ... Zeg, dat bedoel ik.
Het is een verschil tussen doven en naar een andere manier en een andere gemeenschap, je gaat meedoen met het mondbeeld en daar ben ik het niet mee eens.
Dat was balen.
Wat moet ik erover zeggen?
Mijn ervaring van mijn jongste dochter zijn een dove vriendin, die naar andere plaatsen en een andere groep gaan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Het is zo om te steunen?
Ze zei dat het door de behoorlijk ging, het was door de computer.
En glijdt dan naar beneden.
Ik ben het er niet mee met die twee doven.
Dan groeit hij terug van de regenpijp.
Het gaat over de eerste kant om te praten.
Hij gooit 'm weg ...
Tja ...
Ik vind dat het belangrijk is dat het niet te maken had, maar het kind kan graag willen horen.
Het is zo groot.
Als je dan gebaren gebruikt, dat is ook moeilijk om te gebaren voor gebaren te leren.
Wacht even, ik ben helemaal nieuwsgierig.
Dan komt hij een tram!
Maar ehm ...
Ik heb zelf ook gebarentaal opgegroeid.
Het is net als bij mijn ouders.
Hij staart recht vooruit.
Doven met een andere groep dove mensen, de andere vormen.
Dan vind ik dat doven niet alleen gehandicapt zijn en een gehandicapt kind zijn.
Tja ...
Met stem, maar praten met mondbeeld erbij.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens met de aandacht die aan de dovenuniversiteit, dat er meer aandacht moet zijn, vanwege de aandacht van de Dovencultuur.
Ik zie zelf gewoon ehm ... dat zie ik gewoon ehm ...
Maar ...
Ik begrijp het niet, ehm ...
Ik ben het met je eens.
Meer actief ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is wel goed.
De poes pakt 'm.
De dovenscholen gingen dan naar de plek waar ze naar toe moesten gaan.
Hij zoekt en zoekt.
Dat betekent dat ze in Groningen uit Groningen anders gebaren, dat is beter, maar het gebaar 'water' kan zijn prima.
Het maakt wel om dat het beter te zeggen.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Wat is het in een rolstoel, een groep blinden, blinde mensen in een rolstoel, die gehandicapten.
Er is een aparte groep, zij heeft een apart gedaan, met de auto, dat weet ik niet.
Ik wil zelf gaan erover.
Als ik een doof kind zou hebben, ehm ...
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Dat is niet met de onderwijzer van tevoren af te kunnen praten, maar het kind is niet nodig.
Het moet niet zo zijn.
Hij krijgt een schok.
Vanaf 1955.
Wat is het kort!
Zopas had ik het zopas ook mee ...
Tja ...
Ik ben benieuwd of hij dat zelf wil.
Een paar misschien.
Het leek mij wel gaaf dat het zo was maar dat was wel wat.
Ik weet dat het klopt.
Maar ...
Dat is geen enkel probleem.
Als ik naar de plek met een horende tegenkom, dan ga ik naar de kassa.
Dat ...
Gewoon aanzetten en de persoon ook.
Met een gehoorapparaat ...
Toen vroeg ik me af hoe de vorige toekomst was.
Tja ...
Het is net als bij die kleren.
Dat klopt.
Hij zei dat ze heel heel veel gebaren gebruiken.
En hij zei: "Ik heb het daar al over gehad.
Ik heb gewoon zoiets ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met het rode haar.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het komt wel goed zou zijn.
Hij rent ervandoor.
En glijdt dan naar beneden.
Ik weet iets hoe de vorige morgen de vorige dag was.
Maar ...
Gebaren, of oraal?
Ik denk dat doven niet zwanger zijn voor een kind een abortus krijgt.
Maar in de gebarende Dovenwereld is dat niet overal hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was heel erg lekker.
Dat ...
Het is wel wel voor sporten met mensen in de disco, als er wordt gefilmd, dan kan het met een andere taal leren en een identiteitscrisis hebben.
Hij licht iets op.
Maar het is ook zoals doven zeggen dat ze een doof kind hebben.
Doven hebben een handicap, een blinde woont in een rolstoel, die zie ik ook gehandicapt.
Als ze in de maatschappij naast elkaar gebaren en praten, dan ga ik met de gebaren naar de gebaren kijken, want dan vind ik dat scheef.
Tja ...
Ja, precies!
Ik heb er nooit gezien.
Maar door de andere kant kun je dat niet gebruiken.
Ik heb een dove vriend.
Hij kijkt naar links.
Of ik zelf zelf doof was, heb ik niet vooraf gedacht dat het kind doof zou zijn, en het kind is doof en een nadeel.
Echt een horende vriend van mij zijn horend.
Dat is mijn mening, dat mocht niet, maar zelf mocht ik niet naar de kassa.
Ja die van die gebouwen.
Een spiegel? Oh, ja.
En hij legt het uit.
De poes, die komt omhoog.
Hij ging ergens om te bellen aan het bellen van te schrijven?
Alle twee.
Of ik een horend kind heb ...
Daar zijn wij in de tijd, maar het gaat om de tijd om te gebaren en met elkaar te kletsen.
Dat is wel makkelijk contact met de poes in de wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als mijn dochter op school gaat mijn dochter een doof kind is, dan zou ik ook een beslissing geven.
Zelf vind ik dat je een doof kind zou zijn.
Over een half uur geleden.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het over het nieuwe gebaar en dan doen ze het vanzelf niet.
Ik moest er niks in. Ik moest nog niet in de spiegel doen, ik moest nog niet in de spiegel staan.
Mensen in een rolstoel zitten een aparte groep, ze heeft niet in een rolstoel, ze horen niet bij hun groep, dat is niet overal gehandicapt, verstandelijk gehandicapt, verstandelijk gehandicapt, verstandelijk gehandicapt, verstandelijk gehandicapt, verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten en verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk gehandicapten plus verstandelijk
Als je doof bent heb je nog.
Ja, 'internet' of 'internet', klopt.
Ik wilde graag gaan om te vragen aan de fiets te gaan met de gehandicapten.
We gingen daar naar buiten, wij gingen naar toe en gingen naar het feest.
Mensen zijn gehandicapt.
Het was de eerste maal tijd.
Het hoeft niet op de natuur.
Het is een andere dove wanneer een andere dove en een andere dove en een andere dove zus.
Erg, ja.
Mijn dochter deed er goed aan, maar goed.
Dat is vreemd.
Wat heb je het gevoel dat het te doen zou doen.
Ik ben het niet met de dokter die ik niet ken en als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet en dan ga ik niet naar een cursus gaan om te vragen wat het gebaar is.
Nu is het anders.
Ik vond het niet erg.
Die vraag ook ...
Echt een rolstoelgebruiker en andere ...
Ik zie dat het nooit te maken heeft met de Groningse gebaren te gebruiken.
Kijk, te praten.
Het is makkelijk met de toekomst, dat is wel makkelijk met de situatie.
Echt mooi.
Je bedoelt dat het steeds maar steeds beter.
Als ik gebaren zie, zeg ik dat ze zelf een beetje wilde.
Tja ...
En dan keek ik mee op wat ze zeggen;[?]
Dat bedoel je?
In het horende onderwijs wordt er ook bij slechthorenden, dus er waren ook doven bij.
Tja ...
Hij ziet de vogel daar.
Voor sommige doven zie ik dat niet.
De draad raakt de bovenkant van de pantograaf van de tram.
Hij doet het over en doet het met z'n armen te gebaren.
En dan gaat het om je heen.
Eigenlijk is het wel ongeveer hetzelfde.
De eerste ...
Maar in een rolstoel ...
Ik wil het liefst dat ik een CI zou hebben, maar als mijn dove ouders naar een audiogram nog een beetje, dan is dat wel geregeld?
De poes valt opnieuw opnieuw omlaag.
Eigenlijk ben ik het ook mee eens.
Maar stel dat mijn kind met een horend kind met logopedie is, dan gaat er een half Bijvoorbeeld om te gaan sporten, maar het kind is wel geoefend met logopedie, maar het is ook wel geoefend met logopedie, dus dat is ook niet.
Daarom gebaar je dan je gefrustreerd.
Ik merk dat het in de andere klas naar het westen ervan komt, vanwege de ene kant in de Tweede
Dus de tram rijdt ...
Ik heb toen eerst de eerste tijd gedaan.
In het zuiden praten zij ook bij de verschillende sport maar er zijn ook veel bij.
Hij rent ervandoor.
Het is opnieuw verhaal dit.
Daar hou ik met de auto, dan ben ik met de bus mee.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Hij was heel erg gek.
Weg ermee!
Dat betekent dat de baby zelf al kan leren hoe ze gebaren leren leren.
Hoe krijg ik 'm aan.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Daar staat de kooi.
Eén kant ...
Het gevolg is dat er voor een andere taal moet komen.
Ik moest er ook in de auto mee, maar ik ben het er niet mee eens.
Het gebouw is dat er recht van rond is.
Hoe doe ik dat?
Het is hier met horenden.
Eigenlijk was het nog maar nooit.
Ik kan het toch niet begrijpen.
Als de dovenwereld van de dovenwereld verdwijnen.
De aap komt langs.
Je moet kiezen.
Hij balanceert als een gek.
Een USB geloof je de paal voor.
Dat ...
Ze kleedde zich aan.
De horende mensen! Wat betreft klaar.
En hij laat 'm vallen in de regenpijp.
Ze hebben een aparte stad.
Ik vind dat als een kind een kans is, dan vraagt hij liever om een doof kind te krijgen.
Maar het is ook wel moeilijk om het allemaal te volgen, maar dat is niet nodig.
Die verzamel je dan, want ik ben het gewend.
De poes kijkt naar beneden door de telescoop.
Dat kan.
Dus hij schiet achter een muurtje.
Maar soms ... ... ... wacht even ...
Nummer 43.
Maar niks.
Mijn ervaring is dat het zo is, zo is het afgelopen.
Dat is niet goed zo.
Het is opnieuw over de computer.
Dat is ook hetzelfde als de aap.
En ... Nu is het zo dat je het nieuw opnieuw doet en het gaat vanzelf ...
De hond rolt in de bus met de muziek, dus die van die stroomdraden.
Het is wel makkelijk om een kleine groep te kijken.
Dat is beter, ja.
Of ze moeten zeggen dat ze het moeten onderzoeken.
In een andere vriend was een ander ander en een ander ander schoongemaakt.
Dat kan.
Met een aantal doven kun je niet naar de kassa.
Dat ...
Wat is het kort!
Dat ...
Toen bleek het kind te doen en heeft het kind doof te zijn.
Een aantal.
Echt leuk!
Er stapten van de auto's aan, en toen kwamen we in de war met elkaar aan.
Die is aan de hoek.
Daar aan de overkant is een regenpijp.
Toen ben ik op de vorige geweest over de vorige generaties vorige generaties bewaard gebleven en was dit gebaar.
Gegooid ja.
Er is een kind, dat is een kind bij het kind en een ander gebaar.
En ook de vogel ook.
OK, ja, ja.
Als dat zo is, dan is dat zo.
Ik heb er iets op. Ik heb er iets op.
Tja ...
Ik heb er nu een vriend. Ik heb een vriend.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een groep van een horende die naar een horende broer?
Hij grijpt de vogel.
Dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar in de maatschappij is dat niet zo.
We zitten in een rolstoel, en een balie.
Daarboven is een raam.
Ik wil graag een CI erin halen.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Vreselijk, een man.
Ik vroeg me af hoe ze zonder gebaren konden doen.
Ik kan mijn best niet volgen.
Dat klopt, die in het buitenland was er al verslaafd voor.
Het is afhankelijk van de pet, die zijn er niet veel.
Maar toch blijft het blijven en blijven verschillende interesses.
Ik ben benieuwd of ik naar de winkel kon kijken om te kijken of hij naar mij ging.
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Ik ook niet.
Jij kent dat je met logopedie kunt volgen.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was iedereen beperkt met elkaar.
Ik vind allebei.
Laat het maar.
Ik ben het er niet mee eens.
Senseo' ja.
Voor mijn gevoel ...
Het hangt af van de personen.
Die legt hij erop.
Ik heb geen stem.
Stel dat er een balie.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
De camera daarheen.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Dat is zeker lang.
Dat ...
Vroeger moest je veel in de bus koken.
En iemand met die website van gebaarden en ik wil het niet zien.
Dat is een CI goed en zegt dan dat het niet goed is.
En glijdt dan naar beneden.
Toevallig heb ik het niet over nagedacht.
Ik wil graag dat je iemand gehandicapt bent en dat vind ik niet nodig.
Ik geloof dat het ook hetzelfde is.
Maar dat is omdat ...
Een half jaar ...
Of gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dat klopt.
Die legt hij erop.
Ik bestel dan twee of drie en een andere week.
Een breed scala.
Naar buiten.
Dat ...
Of ik zei dat het niet te maken had, maar dit valt wel door.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger ging de zoon in de rij, en toen met de Gelderhorst."
Daar is ook een mooi vak,
Nou, hij heeft een hoedje op.
Dat deed ik al.
Er is een beeld.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt een rok op.
Een klein vogeltje, ...
En doet-ie weer omlaag.
En glijdt dan naar beneden.
Het is een andere vrouw, die een andere leraar die andere talen.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet prettig, nee.
Dat is een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Het bleek dat er nog meer twaalf was, maar het was er nog niet bij.
Dus dat is wel een makkelijk verschil tussen die gewone gehandicapten, dat is ook moeilijk.
Het was een discussie, er was een balie.
In de tram ...
Laat maar.
Oh, dat moet je loslaten.
Vroeger was de oude vrouw.
Denkt je iets om te kijken of het graag te noemen.
Waarom moet ik even nadenken.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De plank is daarachter.
Het hangt af van de personen.
Of ook ...
Dat is anders.
Het is beter dan NGT voor de regels die aan het dansen zijn of door goede omgevingsgeluiden niet goed gericht of mengen je kunt praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar de plek waar met de horenden.
Als ik naar een horende school ga, zeg hij dat hij naar de Tweede school gaat om te kijken naar de bioscoop te zetten.
Daarboven staat een vogelkooi.
Wat deed je dan?
Ik vind dat het ook te maken heeft met die stelling.
Nou, ik heb er iets vroeger over vroeger in de tijd geweest te kijken, maar nee.
