Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is de communicatie met die muis de communicatie is niet duidelijk.
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep ik bij mijn vader en liep naar mijn arm.
Ehm ...
Oh ...
Op die manier moest je er ook geen sites in.
Hij haalt iets op of je wilt.
Nou, maar ...
Het is leuk om de weg te geven.
OK, hij zei: "Ik kan het niet volgen.
Ja inderdaad, soms ... Ja, soms ...
Zeg, hij heeft een hoedje op.
Nou nee, ik heb het gelaten.
Hij gaat omhoog vanaf de plank.
Nou ja, ik weet niet hoe de toekomst een CI inhoudt, omdat die een tolk wordt vergoed, maar dat is niet zo.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Er is lawaai.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Stel dat hij/zij doof of horend is.
Waar focust je op?
Daar is een vuilnishoop.
Hij schiet aan een grote afstand.
Hij zit te schommelen.
Als je een horende omgeving zou krijgen, dan kan je zien dat iemand doof is.
Het lijkt ook niet op wat er gezegd wordt en er werd geen videobanden meer gemaakt.
De poes gaat omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Oh ...
Dat vind ik ook ook ...
Ik kan niet voetballen.
Ik kan mijn gebaren niet volgen.
Ja, ik weet het ook wel.
Ik ging vroeger met de tijd en mijn dochter en mijn dochter zei toen: "Wacht dat is het.
Dat betekent dat het in de toekomst zit.
Het is het gebaar voor CI.
De tram komt aangehuppeld.
Dat was vroeger niet in de klas.
Als je slechthorend bent en je stem niet kunt praten, dan moet je gebarentaal om te vragen of het kind doof of horend is en dat je leert dat je op een horende.
Ik ben het er mee eens dat ik een doof kind zou krijgen, dat vind ik niet erg.
Je moet zeggen dat ze beter een CI krijgen, dat klopt.
Ik kan zeggen dat het beter kan blijven.
Ik hoef wel dat er les bedoeld wordt.
Je hebt het gebaar voor water, dan is dit het gebaar voor opa.
Dat maakt niet uit.
Nu zeggen doven dat er dovenschool zijn van een doof kind, ze zijn gehandicapt.
Ja, maar ...
Ik heb geen ervaring.
Al klaar.
Nu willen ze zich bewust dat er meer aandacht wordt en dan moet je er meer over houden om het op te schrijven.
Mijn dochter zei hoe mijn dochter en mijn dochter begreep wat ze zeggen.
Ja, maar ...
Daar zit de deur.
Hij zei dat het goed was en geef maar op.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Het was heel erg lekker, maar dat was het.
De poes zit daar te schommelen.
Laat maar zitten.
Hij vroeg wat er was.
Als je echt een fout maakt, moeten we het dan opnieuw moeten leren.
Als je op de harde tegels in je been hebt, dan moet je op de televisie neerkijken.
Hij trekt de vogel.
Ik zie dat je gehandicapt bent, als je niet kan horen.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Dan ... oh ja.
Dat kan ze goed begrijpen, want ze kunnen elkaar goed begrijpen, dan kan het.
Met als gevolg dat het in de toekomst zit.
Ik zie het niet.
Ik ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat ze gebarentaal nodig hebben.
Ik heb zelf wel veel contact met logopedie, maar ik weet het niet meer, dat moet echt gebeuren, maar ik moet geen abortus plegen, dat maakt het niet uit.
Tja ...
Waarom zou ik het niet doen.
Tja ...
Hij gaat naar de overkant.
Ik had echt zoiets van: " Ik weet het niet meer.
Hij zit op een andere manier zoals je zegt dat je je niet kunt volgen.
Ik heb wel gehoord dat in Groningen niet veel gebaren kan worden gemaakt en in Groningen is het gebaar voor cola, en dan hoef je het niet te onthouden, het is wat voor gebaar voor internet, dan wordt het op te schrijven.
Tja ...
Wat is dat?
Dat is een CI zonder CI.
Tja ...
Toen gingen we lekker slapen.
De oude vrouw ...
Maar dat is ook een lange rij en daar heb je geen zin in.
Het is wel makkelijk met doven.
Als je ziet dat iemand gebaren ziet dat het door gaat om het op te schrijven, dan gaat het vanzelf wel.
Dat mag.
Ik vind dat een deel in een klas moet blijven zitten.
Daar komt een poes.
Ik ben doof.
Als een kind horend zou zijn, dan zou hij naar een horende school gaan en naar een horende school.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
En hij kijkt op de plank.
Dan kun je naar jezelf gaan en werken wat er moet worden gemaakt door de juiste kant.
Ik denk dat er een voorwaarde is.
Op die manier hadden ze nu geen zin in.
OK, klaar.
Ik heb iets in een gesprek en heb die vriend voor Senseo, maar dat was niet zo.
Vervolgens was dat het.
Dan voel ik me wel goed, voel ik me op een goede school?"
Maar nu zie ik het ook niet meer.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb zelf een vriend.
Maar het gaat om het clubhuis in je werksituatie.
Hij kijkt rond.
Maar het gaat om het clubhuis in de klas.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ik gebruik dit gebaar.
Bij de hond van dit gebaar?
Ja ...
De poes klimt omhoog.
Ik ...
Ik zou graag dove twee dove gehandicapten willen sporten, dat ze willen dat hun kind doof is.
Ik denk dat het wel logisch is dat het gezond is.
Misschien zien ze dat het niet genoeg gaat en het gaat om het op te schrijven, zodat je het niet kunt zien.
Laat maar hoor.
Maar als je als dove in een groep handicap zou gaan, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Ik geloof dat het in Groningen veel Gronings is.
Ik ben doof.
Maar mijn broer werd er niet dicht en zei: nee, ik moet een afspraak halen.
Dus ik stond op een tafel, waar mijn auto flink 's avonds in z'n kast en liep rijden, dus keek hij de paal uit.
Een dove kan niet alles.
Toen ik een jaar of elf jaar was, mijn moeder gaf mij om mij te kijken of hij zich leefde.
De dovencultuur is moeilijk.
Hij tilt een hoedje op.
Hoe moet ik 'm pakken.
Net als met die vroeger, dan weet ik wat het gebaar voor gisteren was.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook dat er meer aanbod moeten zijn, dat moet blijven worden, dat moet blijven zitten.
Eh ...
Er zijn postvakken.
Daar gaat het om een oplossing te maken om te gaan.
Hij balanceert.
Hij zei dat het moest komen.
Soms bedenk ik dat ik het niet meer kan volgen, en ik moet aanpassen naar een ander, maar dat gaat toch automatisch.
Ja precies.
Horenden hebben al verschillende sites.
Ik heb een dove zus, die ben niet zwanger geworden.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik weet het niet precies, dat klopt.
Een CI kan niet zeggen dat ze een CI krijgen, dat vind ik niet nodig.
Oh ...
Zeg, maar ...
Hij heeft een bruine blok op je hoofd.
Dat weet ik niet, dat is het.
Gewoon het eten voetballen en we stapten aan en gingen gewoon verder.
Dat ben ik met je eens.
Of je ziet dat het kind doof of horend is.
Daar heb ik geen zin in.
Hij zit op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horende vragen moeten doen.
Je hebt nu aan het praten en ik weet het niet.
Ik wilde mijn best doen.
Ik denk dat een vorm van een orale taal kan praten, maar het is een andere tijd.
Hij kijkt rond.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
In een groep vriend heb iedereen van een CI, dan moet je CI.
De poes zit in zijn buik, en in de regenpijp.
Zeg ...
Ik kan zelf zelf zelf een oplossing geven.
Daar is die paal.
Hoe moet dat?
Hij gaat snel met de vogel aan.
Met horenden kunnen ze gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wel wat als je zegt, als je ziet dat het dove gehandicapt is.
Misschien of het gebaar voor 'paard' kan ik dat niet zien.
De hond van de rest niet, dan is dat prima.
Hij gaat de trappen af.
Jij ... oh ja.
Gehandicapten zijn mensen in een rolstoel en mensen in een rolstoel, vind ik dat ze welkom gehandicapt zijn.
Het gebaar voor Heineken is prima, maar het is een CI mogelijk, dan is dat OK.
Ik rijd achteruit, dus mijn vader zat op de auto.
Ik heb zelf ervaring met het leren van gebaren voor gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de gebaren van de rest van goed.
Ja, dat klopt.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb wel gehoord dat ik allebei.
Sylvester licht zijn hoed op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat moet ik dan vertellen dat ze het willen doen.
Ik weet niet wat er moet worden gemaakt en moest lachen.
Als ik een jong zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook hetzelfde als bij die kleren.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij vroeg of hij naar een grote tafel.
Het is een lange discussie, een nadeel.
Waarom zit het op de grond op de borst te kijken bij de bioscoop.
Ik bedoel ehm ...
Als ik een CI zou hebben dat het kind een CI heeft.
Ik accepteer het proberen.
Ik vind het wel goed dat gebarentaal voor een eigen taal kan praten, maar dat vind ik goed.
Met een sportbijeenkomst.
Ik denk dat een CI meer is voor een CI om te horen.
En daar gaat-ie binnen.
Hij kijkt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel meegemaakt dat ik een jaar kind zou krijgen, dan moet je gezellig met de auto, maar ik weet het niet meer, dat is balen, want ik spreek geen Frans.
Dus hij ligt op de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat kan zelf ook niet hetzelfde zijn.
Dat is niet erg.
Maar als je kind horend bent en wil weten of het kind doof of horend is.
Ik bedoel vroeger dat ik vroeger vroeger heb gezien.
Oh ...
Ik zou graag willen dat ze willen willen dat ze willen willen dat ze graag moeten leren.
Ik ben doof.
Hij springt van de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je dan praten.
Ik bedoel dat je op die laatste vier jaar moet leren om het op te schrijven.
De poes schiet ervandoor.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Hij haalt een muntje in haar portemonnee.
Wat is daar?
Ik weet niet wat er belangrijker is: het horen en een doof kind kan gratis zijn, dat vind ik prima, dat vind ik niet prettig.
Op die helling.
In het begin gebaarde ik al de eerste keer de eerste keer al de eerste keer tot het BZW.
Zeg, maar als je gaat winkelen of er wordt gefilmd, dan kan je het weer van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en
Tja ...
Je kunt het zelf bedenken.
Wat is er nu aan de horenden.
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb een rolstoel aan een rolstoel en gehandicapte gehandicapte zijn geen been en een lichamelijke handicap en een nadeel.
Ik zei dat ik de bioscoop van de kassa van de zool van de borst van de tram.
Het is mooi.
Mijn papa is gewoon.
Ik weet nog dat mijn zoon nog leefde.
Mensen in een rolstoel vind ik dat het niet mooi is en dat is niet waar.
Ik hoef het gebaar op te schrijven en dan hoef je het niet te weten.
In het begin was het gebaar voor internet?
Hij kijkt rond.
Hij loopt ...
Ik vond het wel mooi.
Ik denk dat het ook door een betere handicap was dat er vroeger geen dovenclubs waren mensen met een zachte g.
Dus ik had een auto gekregen mijn fiets van mijn fiets af.
Het gebaar voor dokter, dat is de moeilijke vraag.
Hij zit te schommelen.
Maar abortus laten doen en dat is niet nodig.
Dat is een aparte taal en heb je miscommunicaties.
Maar daar ben ik het niet mee eens.
Zelf kijk ik zelf naar beneden.
Hij trekt de vogel.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb een man meegemaakt om een andere man en ik heb daar geen problemen mee gemaakt.
Oh, twee weken.
Hij gaat de lucht in.
Omdat sommige gebaren geen gebaren?
De vogel staat daar te schommelen.
Dat maakt het niet uit.
Dat is hetzelfde.
Er zijn ook een oude kwajongen.
Hij kijkt rond.
Toch vind ik dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, zodat je het zeker laten weghalen.
Daar staat een koffer.
Ik heb ook zelf ook veel van Nederland gehad.
Hij kijkt rond.
Nu komen er nog geen ziektes meer in.
Misschien willen ze niet meer wat ze kunnen praten?
Zeg, maar ...
Eigenlijk was dat niet zo, misschien had ik dat niet weer.
Een USB.
Dat vind ik ...
Met als gevolg dat ik een probleem was in de auto.
Ik wil graag dat ik het nu niet kan volgen?
Hij kijkt ...
Ik hoef niet goed te doen en daar ben ik het niet mee eens.
In het vso was er een balie.
Dat is een afweging.
Dat is te kort.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar komt de vogel.
Hij knalt tegen de muur.
In het begin ging ik op een orale school?"
Dan zei ik dat ik wel blij dat iedereen in een klas komt en dat ik niet ken.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Een klein deel ...
Horenden kunnen goed praten, ze kunnen goed liplezen.
Ja, maar je moet het op een orale manier hebben.
Het is echt een mix.
Maar ehm ...
Vroeger was dit het gebaar voor maandag en dinsdag.
Zeg, maar het is ook minder contact.
Ik zou wel willen dat ik een werk zou krijgen, maar als ik een werk zou krijgen, dan zou ik wel een logische sturen.
Dus hij stond met een man tegen twee auto's achter de muur.
Oh ...
Dat is prima, maar goed.
Ach, daar ben ik het niet mee eens.
Maar in Nederland ook Nederland is ook hetzelfde.
Toch blijf ik het gevoel ... toch blijf ik het maar, het is toch erg.
Hij ging op een half uur een ander woord, maar je kunt erbij zeggen dat je een onderwijzer kunt doen.
Ik voel me af.
Ik bedoel ehm ...
Hij trekt de vogel.
Hij gaat de trappen af.
Ik zei tegen mijn zoon.
Ik heb één keer twee jaar per week per week dat je twee uur per week twee uur per week twee uur per week twee uur per week twee uur per week logopedie zijn twee uur per week voor een twee uur per week twee uur per week twee uur per week twee uur per week logopedie zijn dat er twee uur bij logopedie is.
Ja ...
Ik heb een lichamelijke handicap.
Hoe kan dat?
Er is een bovenraampje.
Je hebt gelijk.
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg of ik een CI zou nemen.
Het is leuk om het op te vertellen, maar het is de Senseo.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw vraagt dat de koffer en de koffer en de de koffer van de kooi.
Dat heeft ze al zin?
De bioscoop zei dat ik ook moet kijken naar de voordelen.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Een USB ja.
Ik ben het daar zelf niet mee eens en dacht: OK.
Hij kijkt rond.
Dan wil ik het graag willen om te gebaren.
Ik bedoel ...
Ja vlakbij.
Hij staat daar.
Als je een groep in een groep komt zonder armen, dan is dat prima.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Ik zou graag doven zeggen dat hij gehandicapt is, maar ze kunnen geen abortus hebben.
Je hebt verschillende gebaren.
Toen kwam er een probleem in de geboorte van de geboorte van de rest van de kinderen en de kinderen mis om te leren met de kinderen te kunnen doen.
Ik zei dat ik niet kon vertellen dat er een apparaat op een verkrachting was en dat het veel was.
Hij springt van de plank.
Dan kon ik weer een goede jongen en dan kan ik het wel begrijpen.
Ja, maar dat is toch anders.
Ik ben doof.
Legt 't op de doos.
Ik wil graag graag graag graag willen willen wat ze willen horen.
Ik heb uw pet gemaakt.
Dat is toch ongelooflijk.
Hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu zijn ze nu ook van gebarentaal.
Je kunt het er niet meer doen om te kijken en zeggen dan dat ze weer een afspraak aanvragen, en we werden al gewend en kunnen we elkaar gewoon ontwikkelen.
Dus hij staat op een grote afstand.
Het is wel goed geregeld.
Als ze dan naar het buitenland gaan, dan kun je naar het hbo.
Als je een tolk hebt of een tolk in plaats of een oorhanger of oorhanger dan of iemand uit een oneerlijke familie, dan gaat dat door te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn man wist dat het een kind was.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
O ja.
Ik denk dat doven beter kunnen gebaren.
Hij gaat op de plank.
Dus ik stond dus met een auto, ik zat ernaast.
Wel goed.
Dat is toch eigenlijk een abortus voor het feit dat het niet hetzelfde kunnen zijn.
Veel doven hebben veel van contact met doven, ze zijn apart van elkaar.
Ik heb echt geen probleem met die nieuwe gebaren voor mij.
Tja ...
Ik zei dat ik het op die weg was en dat je nog niet had gezien.
Ik vind het wel goed dat gebarentaal leren leren voor gebarentaal.
NGT, ja.
Als je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan is dat niet nodig.
Een groep in een groep.
Hij draagt een grote doos.
Dat is een afweging.
Dat bedoel ik, maar ik ben het daar niet mee eens.
Met als gevolg dat je op een audiogram op die manier wordt behandeld, dan is dat minder.
Ja, dat klopt.
De volgende keer ben ik het mee eens.
Ja dat klopt, daar ben ik doof.
Hij springt van de plank.
Dus ik heb het gevoel dat je vroeger op die school had gezeten.
Hij loopt weg met kooi en koffer.
Om de vogel te pakken.
Een CI hebben we al besproken.
Daar is een bovenraampje.
De hond was helemaal niet streng en ik hoef niet wat ik moest doen.
Hij kijkt rond.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Voor mij zelf zelf zelf.
Ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat dat niet zo was.
Ik heb wel meegemaakt dat als je gebaart, dan kan je het op een orale manier gaan en dan hoef je het gewoon van het orale dochter.
Daarboven in een hok.
Klopt, ze zijn er al bij.
Nederland is Nederlands Nederlands Nederlands hetzelfde.
Je hoeft niet in een andere situatie.
Ik bedoel ...
Wat erg.
De poes zit daar te schommelen.
Als je kijkt naar het buitenland gaan, dan is het de ruiter met de computer.
Hij licht de rok op.
Nee, ik doe nooit iets of nooit.
Tja ...
Er was ook een meertje met acht, omdat er een groep school wordt gezocht, ik weet het niet meer wat ik moet vinden.
Het gebaar 'maandag', vroeger was dit het gebaar voor mei.
Het kind wordt geboren en dan kan je een CI krijgen, dat vind ik niet nodig.
Een zakenman.
Maar als je bij het nieuw maakt, gaat dat ook zo.
Maar het gaat om of het de fout gaat of het niet uitmaakt of het veel niet gaat of het niet gaat of het het niet gaat of het het niet gaat of het het niet gaat of het het niet gaat of het het veel is en dan maakt het niet uit.
Ja, dat is het.
Zeg, ken jij bij die man, die komt op het westen en zegt vervolgens dat ze een appel wilde.
Als je leert dat je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan kan je op een dovenschool communiceren en communiceren met gebaren.
Daar is die vogel.
Hij loopt weg.
Ja, ik ...
Nee, nee, je hoeft niet.
Maar als je ziet dat een CI niet kan horen, dan is dat toch toch een abortus in?
Bijvoorbeeld als gehandicapt zijn is gehandicapt of gehandicapt, dan is hij gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn vader is Nederlands dezelfde gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Maar als ik zie ehm ...
Ik ben het er niet mee eens, dat moet aangepast worden, dat moet apart zijn.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het niet hoort, als je het niet begrijpt, is het niet hetzelfde.
De vogelkooi moet behouden maken.
Hij loopt ...
Hij vroeg wat er gebeurt.
Tja ...
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat zegt dat nu?
Hij gaat de trappen af.
Ik weet het niet meer, maar als ik een afspraak had gehad, dan gaat het om het op te schrijven.
Hij heeft een televisie.
In Groningen zijn de jongeren van Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen de jongeren uit Groningen en nu kwamen ze uit Amsterdam van de dovenschool van de weg.
Ik kan u niet verstaan."
Ik ... Ik ...
Veel mensen doen dat er minder mensen zijn, maar daar ben ik het niet mee eens. Maar dat weet ik niet, maar ik heb daar niets van gemaakt.
Dat is een aparte groep en een aantal twee aparte groep.
Hij had het zopas over jouw gezicht en zegt dat het niet uitmaakte.
De oude vrouw kijkt [?].
Een horende wereld, dat is mooi.
Dan is er een beetje gesproken taal met stem, dan is het opgelost.
Vroeger toen ik opgroeide, werd ik altijd blij dat ik een jaar of erin stopt.
Ik heb een dove broer, maar ik heb een dove vriend.
Het gaat dat er een andere aankomt!
Ik wil het niet weten.
Hij vroeg of hij/zij naar het ziekenhuis was naar de bioscoop te gaan.
Het is wel moeilijk om een doof kind te kunnen implanteren.
Ik neem het gebaar voor mama ...
Ja, dat klopt.
Dat is eigenlijk eigenlijk wel een goede plaats.
Dat kan toch niet?
Ik was op een arm.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Het gebaar voor maandag en dinsdag.
In een familie is dat eigenlijk beter.
Hij kwam al aan het voetballen en hij gaf zich voldaan aan.
Ja ...
Hij gaat de trappen af.
Misschien was dat niet meer voor de winst, het is beter om het op te schrijven, zodat je op een audiogram nog niet kunt volgen", en als het op school gaat of het op school gaat of het op school gaat of dat ik het niet wilde.
Ik zeg dat er een horende zichzelf is.
Maar ...
Oh ...
Weet je wat ik bedoel?
Het is wel een goede plaats.
Daar ben ik het mee eens.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het nu niet ga zeggen.
Ja ...
Dat is mijn vraag.
Ik ben het er niet mee eens dat het Nederlands Nederlands communiceren is.
Ik heb altijd meegemaakt dat je stem voor stem voor stem voor stem.
Hij zit op een stokje.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
Hij slaat daarbij de maat.
Bij wijze van spreken erbij.
Met de vogel in de hand daalt hij weer omlaag.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Tja ...
Misschien vind ik het beter dat je beter kan communiceren.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden, dat moeten ze zelf weten.
Dat is een afweging, als je ziet dat het niet uitmaakt wat er wordt gezegd.
Ik bedoel ...
Het beeld opent.
Ik heb een horende gehoord.
Het is echt een moeilijke discussie, je ziet wat je kunt zien.
Hij heeft een hele schok.
Ga jij of ik?
Hij zit op een stokje.
Een lange lat.
Maar het is ook een lange identiteit.
Hij vroeg of je op die weg moest doen.
Een grote, vierkant op zijn hoofd.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de regenpijp.
Ik zou graag een toekomst kunnen doen.
Hoe moet je leren leren met een stem voor een orale school?"
Hij krijgt een schok van muziek.
Maar ehm ...
Ehm ...
Oh ...
Voor sommige gebaren wordt het er ook niet meer in, dus dat is ook niet nodig.
De bioscoop zei dat ik ook moet kijken naar de voordelen.
Zeg, hij had het niet gemerkt.
Ik ben blij mee.
Dus hij heeft een aap in een grote boog.
Eh ...
Maar ik ben het er niet mee eens dat ik het nu niet kon schrijven.
Ik vind het leuk om iets op te geven.
Zeg, dat is echt gericht van zorg.
Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik zou niet horen.
Dit haar is een ander verhaal, een vrouw, die haar broer was en haar broer is overleden op zijn arm, die blijkt dat hij graag een appel wilde.
Als je horend bent heb je een CI neemt, dan moet je ook een CI plegen, ja.
Ik ben een doof kind met dove kinderen.
Maar als ik een doof kind zou hebben en het dan ook doof zou zijn, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Mijn vader zei dat je op mijn moeder, die haar broer moest doen.
Nou, daar is die regenpijp, is een bowlingcentrum.
Hij bedoelt dat als ik een doof kind zou krijgen, dan zou hij naar een dovenschool gaan en daar ben ik het dan mee eens.
Het is gewoon gebeurd.
Hij is aan het bellen.
Ja, maar ehm ...
Stel dat er een probleem is.
Daar heb ik geen zin in.
Hij balanceert.
Voor een deel niet.
OK, klaar.
NGT heeft ook NGT die NGT gebruikt.
Maar toch is het in Nederland ook in de horende wereld.
Nu ben ik het nu niet meer bewust om nu mee te kunnen horen.
Maar het kind hoort dat het kind horend moet zijn.
Hij gaat snel met de vogel in de auto.
Er is een bovenraampje.
Dat kan in een gesprek kunnen praten, dan voel je je snel en dan voel je je het kwijt.
Ik ben het er toch niet mee eens dat ik een CI zou krijgen, maar ik heb geen respect van gemaakt.
Zij hebben een beetje hulpmiddel.
Dat is een goed verschil: een visuele handicap en je kunt werken wat je kunt horen, maar dat is toch een afweging.
Oh ...
Het is wel veel voor de ouders, want ik kan veel met een CI kunnen praten, omdat ouders geen CI kunnen praten, omdat ze het anders kunnen leren.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zei tegen haar dat er een dove spermadonor wordt gezocht, ik zei dat dat niet zo moet worden, maar dat moet niet, ik ben met een ei.
Mijn ervaring ...
Daar zijn postvakken.
Als je het goed zegt ...
Dat is toch een nieuw gebaar voor opa.
Dus hij stond op een vensterbank.
Ja precies.
Hij legt de plank op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets op te luisteren.
Plus ...
Ik zou graag iets willen om iets naar werk te gaan.
Maar wel ...
Ik vind dat het afhankelijk is, het is niet aantrekkelijk als je kunt kijken wat je kunt horen, maar je kunt het het beste laten weghalen.
Hij stond op de kabel.
Vroeger kwam er een groep bij de groep waar iedereen meer had geschopt.
Ik zou mijn best doen.
Nou, dat was ook zo.
Zo is het.
Ik weet het niet hoor.
Dat is toch logisch.
Als je op een audiogram ook restgehoor hebt, dan kan het ook een eigen vorm geven.
Nu is er een vijf uur per jaar oud.
Ik zat op de fiets van de fiets van de laatste.
Dat klopt wat jij zegt, als je bedoelt.
Maar ik ben wel slechthorend, dat klopt, maar als je bij dove dingen kan praten, moet je het zeker mee eens?
Hee, maar je kunt het op een orale manier kunt vertellen, het is makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het van het blaadje lezen en dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Hij bestuurt de oude groepen.
Maar een CI ...
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat rommelig.
Ik denk dat een postzegel van een hotel.
Oh ...
Dat klopt.
Ik kan niet horen, dat hoeft niet, maar als je kunt praten ...
Vroeger toen ik nog drie jaar was.
Ik vind het belangrijk dat je het niet meteen kunt gebaren, het is niet meer voor de gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt hem op de doos.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam in Amsterdam in Groningen in Groningen met dove mensen in Groningen op school in Groningen in school en in Groningen op school wordt gezeten.
Dat wist ik niet.
Begrijp jij wel?
Dat is goed om te begrijpen wat te zeggen.
Hij/zij wil niet in.
Hee ...
Wat is er?
Het is een synoniem.
Dat vind ik echt vreselijk.
Klopt, je moet stem voor stem voor stem voor stem voor stem voor stem voor stem voor stem voor stem voor stem erbij.
Na zeven jaar was hij op een uurtje of een half uur per dag, een half uur per dag, vier uur per week. Er was een ongeluk om zeven uur op te luisteren.
Er zijn zoveel verschillende.
Oh nee, nee.
Hij legt dat gewicht.
Wat vind jij?
Dat klopt.
Hij kijkt ...
We gingen hard met een boog in een auto.
Het is wel logisch, want je kunt het op een orale school?"
Ik heb dat gehoord
Tja ...
Nee ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het leuk om te kijken wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin van.
Dan moest je je fietsen.
Of je kunt kijken of je wilt wilt of je wilt wilt of niet.//Of dat of niet?
Ik ook niet.
Maar het is ook ehm ...
Ik vind het wel klein dat iedereen zijn best heeft meer contact met mensen.
De oude vrouw ...
We gingen samen samen samen naar de auto.
Het is namelijk een kunstmatige taal per ontwikkeling heeft gebarentaal gebruikt.
Gebaren in gebaren ...
Oh ...
Wel goed.
Ik zou werken.
Hij had ongeveer dezelfde problemen.
Het is net als met die slangetjes, dat is toch een afweging.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Zeg, maar je bedoelt wel dat er één standaard één lijn wordt gebruikt.
Maar als je gebaart zonder stem, je weet het niet, je kunt het niet volgen.
Dat vind ik wel.
Hij kijkt op de plank.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel rent ervandoor.
Hij kijkt ...
Dit is de bedoeling omdat er veel variatie is, dat er veel variatie is.
Er zijn zoveel verschillende.
Hij zit te schommelen.
Ja, maar als mijn dochter ...
Ik zou wat vertellen.
Dus ik was op een gegeven van mijn arm.
Tja ...
Hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
Hij zit te schommelen.
Hij wil een CI doen dat hij een CI krijgt.
Hee ...
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Samen ja.
Maar als je eerst naar de eerste tegels in je been stopt.
Maar ik zie dat doven al een doof kind zijn.
Soms kan ik het niet volgen.
Hij hoort iets.
Dus mijn dochter zei dat mijn dochter en mijn dochter zei dat mijn zoon.
Hij loopt ...
Jij hebt een groot voorbeeld voor ons.
Vroeger was dat heel erg.
Dat is een zwaar discussie, maar dat is een ander gedachte.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel over.
Tja ...
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan het kletsen en daar ben ik het niet mee eens en daar ben ik het niet mee eens.
Hij ziet dat er een groot is.
Nou ja, ik had het daar niet over nagedacht.
In een familie heb je wel veel contact met een gehoorapparaat, dan is dat ook niet meer zo.
Hij draaft ervandoor.
Maar als je doof bent kan je het zeker laten weghalen.
Hij had een televisie.
Voor m'n eigen gebaren mocht ik niet.
Ja dat is een opdracht van jou, daar wordt er ook bij.
Je moet je bewust dat je kunt betalen.
Ik zie dat de onderlinge mensen in een rolstoel zitten en een CI kunnen praten, omdat ze een CI krijgen, dat vind ik niet om jezelf te zijn met een CI zonder dove kinderen met een CI te krijgen. Dat is een kans, toch is een CI toch om te zien.
De koffer gooit-ie weg.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en dat ik een goed woord kan gebruiken, dat weet ik ook van een gesprek van het land, en dan denk ik: 'Ah, moet ik dat zeggen?
Het is ook dat er meer doven veel duidelijker is.
Ik wil graag dat ik een probleem zou gaan, want ik heb daar wel besloten dat ik een probleem zou hebben, want ik kan het wel begrijpen.
Maar ik heb wel meegemaakt dat logopedie kan leren dat het alleen alleen alleen in gesproken taal in gesproken taal in gebarentaal, maar dit gebaar.
Toen kwam het bot en ging de weg, maar de hond was niet weg.
Hij heeft een CI om een CI te geven.
Ik zou graag willen dat er nu niets meer is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Met stress.
Ik hoop dat ik het niet wilde doen.
Dat heeft hij al gezegd.
Wacht even, je moet je vrij voelen. // Je hebt gelijk.
Ik hoop dat het voor een betere handicap is dat ze in Nederland ook hetzelfde moeten vingerspellen hebben.
Maar het is wel voor de communicatie de communicatie van de communicatie van Nederland is duidelijk.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Eerst is het mooi en dan is het mooi en dan is het mooi contact met die contact met de identiteit?
Er zijn een heleboel postvakken.
Hij klimt omhoog.
Maar het was de eerste tijd.
Vanaf verschillende kanten.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ja.
Of het is een CI mogelijk, omdat je een CI kunt nemen, want je kunt geen CI plegen.
Ik zeg dat het alleen door de horende wereld, omdat ik een horende wereld, dat vind ik niet erg.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dat was het.
Tja ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik kan het niet begrijpen.
Ik zou het niet doen.
Hij klimt omhoog in de paal.
Het is makkelijk om makkelijk een doof kind makkelijk te kunnen horen.
Nu zijn er meer doven die een CI willen hebben.
Het gebaar voor 'paard' dat is het.
De dove mensen zijn lichamelijk handen, die is mooi.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat betekent dat het goed is dat de leerling goed is.
Als ik een paar gebaren zie, dan voel je het gebaren en dan kan je het meteen begrijpen.
Dan zit de oude gebaren voor papa.
De CI gaat over.
Ik heb al gehoord dat er veel variatie moet worden, dat moet beter zijn, dat moet beter maken.
Ik heb er al gezegd dat ik een goede voetballer was, dat zei dat dat niet waar hij is.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt van de plank.
Dan ...
Hoe zou ik het nu niet meer doen.
Hij springt van de plank.
Echt waar?
Ik zou graag willen dat het is maar de eerste keer is het niet meer gebeurd.
Dat kan.
In het begin moest je het er niet mee doen.
Hij rent, rent.
En hij tekent.
Als een kind dan naar de dovenschool gaat, kun je beter met een doof kind in plaats van gebaren.
De eerste keer gingen we in gebarentaal.
Hij heeft een hoedje op.
Hetzelfde als jij.
Ik vond het leuk om te zeggen.
Maar als mijn dochter horend zou zijn, dan weet ik wat er gebeurt.
Hij had een hele schok en dat was het.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Ik denk dat het ook hetzelfde is.
Dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het daarmee is zoals je zegt, als je gehandicapt bent en je kunt er wel een abortus geven.
Dan kan je het beste doen om jezelf te maken.
Vroeger was er een jongen, of vijftien jaar.
Hij zoekt en zoekt.
Nee, nee, nee, nee.
Het gebaar voor internet, dat is eigenlijk veel afgeleid van Groningen!
Hij gaat terug.
Hij zoekt ...
Hij vroeg of kinderen een CI krijgen, dat is een CI om te zien.
De poes is daar!
Ik bedoel dat hij op die andere kant op hij zit.
Dat klopt.
Ik weet wel wat mijn dochter moet zeggen.
De eerste morgen was ik heel angstig, maar ik had veel pijn gehad over de computer.
Hij gaat ervandoor.
Ik weet het niet precies.// Ik denk dat ...
Daarnaast ...
Dat is een afweging.
Daar gaat hij in.
Hoe moet je leren dat je stem zonder stem en dan kan je ook ook vingerspellen.
Wat moet ik erover zeggen?
Vroeger had je geen uitwisseling, ging je op je arm.
Met als gevolg dat als gevolg dat het dovenonderwijs een doof kind wordt vergoed, dan wordt er ook geen videobanden nodig.
Hij gaat de trappen op.
Het is wel goed geregeld.
Ik ...
Daar is het raam.
En hij kijkt ernaar.
Als er toevallig iemand iemand komt op het land en dan krijg je het over, dan moet je haar vragen om iets aan te doen.
Toch zou ik het toch toch wel weet, denk ik dat het niet leuk.
Dat wist ik al.
Dat is een nadeel.
Ehm ...
Ik heb een groep groep met een groep in grote groepen.
Ja, maar er zijn ook een aantal flats.
Laat maar hoor.
Tja ...
Hij vroeg of ik iets was, zei toen: "Laat maar", tot mijn opluchting.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Nu hoeven ze niets van het willen geven.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als je een doof kind wilt, kun je het dan verder aanpakken.
Tja ...
Dan wil ik het graag willen om te gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Hoe kan ik dat niet volgen.
Hoe komt dat?
Stel dat je zonder gebaren.
Vroeger moest je vroeger op een nieuw manier toe en dan leerde ik het gebaar voor februari en dan neem ik het gebaar van koffie.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee doven van twee jaar bij twee dove twee jaar zijn er twee dove kinderen.
Wie weet wat er gebeurt.
Het bot was geslaagd.
Daar is die hoek.
Hij zit op de vensterbank.
Nu is het vijf uur opgericht.
Hij tilt het vloerkleed op.
Je hebt nu nu nog een CI over CI.
Soms is het ook net als bij die Senseo, dat begrijp ik wel.
Hij belt aan.
Nu doen ze het nu niet.
Ik vind het lastig, dat voor een deel ook dit gebaar voor 'paard' of dit gebaar.
Toen werd er een nieuw gebaar, komt er een docent, en komt daar snel aan om iets over te doen.
Nu is het beter dat ik kan volgen, dat is moeilijk.
Toen gingen we met de bus naar de bus gaan en dan gingen we samen naar huis.
Bijvoorbeeld als je oraal bent.
Nu is er veel veel Groningse gebaren meer.
Je moet het laten weghalen.
Heel erg.
Ik bestel wat voor mij.
Hij loopt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het is niet nieuwe nieuwe gebaren, maar dat is niet zo.
Hij gooit zijn been omhoog.
Ik ... Ik ...
Ik ben doof.
Naast de hoek van een bowlingcentrum.
Het is nu wel hetzelfde als met de UvA.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven een afwijking vinden om een CI te nemen, het is een aparte handicap en een doof kind vind ik prima, dat vind ik niet nodig.
De gemeente, enzovoort.
Vroeger was vroeger vroeger vroeger, ja.
Tja ...
Hij gaat snel met de vogel aan.
De eerste keer hoef ik niet meer wat te zeggen.
Of door van die subsidie.
Daar is die vogel.
Er waren twee kinderen die er ook bij één kinderen zijn.
Je hebt tegenwoordig allerlei sollicitatiebrieven
Hij loopt ...
Oh ...
Ik bedoel ...
Maar als je slechthorend bent geboren zou zijn doof of horend of horend is.
Met een accent.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is een mooi vak, dat was leuk.
Hij kijkt op mijn arm.
In België werd het gebaar voor Duitsland.
Dat is mijn vraag.
Ik heb ook veel gezegd dat ik het goed vind.
Nou ...
Vroeger heb je het gebaar voor Portugal op Wereld
Ik zei dat mijn zoon horend is dat ik een horend kind kan doen.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik ben het daar niet mee eens om iets op te gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij naar de paal.
Wat erg.
Omdat je slechthorend bent en je kunt graag willen dat je drie kind kunt krijgen, maar je kunt het het beste laten weghalen.
Ik heb wel gehoord dat er met een andere doven moet komen.
Hij springt van de plank.
Hij tekent.
Dat hangt af van de situatie.
Het gebaar voor 'paard' is bekend voor.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat NGT beter is.
Ik heb een dvd van een gehandicapte die andere verstand had en ik denk dat dat niet zo is.
De tweede rijdt eruit.
Maar als je ziet dat doven niet kunnen zien.
Ja, dat blijf zo.
Ik reed dus 's avonds van mijn auto.
Om kwart waar de vogel naar de hand.
Als je op school bent naar de dovenschool.
Zeg, maar je hoeft niet.
Ik heb veel gezien.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In een horende school kan iedereen goed gebaren.
Oh ...
Hij heeft een hoedje op.
Ja ...
Als je ziet dat je ziet dat je het niet begrijpt, dan kun je het gewoon zien.
Hij kijkt rond.
Dan kunnen ze als dove gebaren met gebaren en overgenomen.
Goed dat je het zegt ...
Hij heeft een hoedje op.
Maar in een rolstoel vind ik dat blinden een aparte groep is.
Misschien is dat een hulpmiddel, er zijn ook veel mensen die overal veel contact kunnen zijn, maar dat maakt niet uit.
Ik zie dat niet en ik weet het niet.
Maar het betekent dat doven wel gehandicapt zijn, maar een doof kind vind ik dat doofheid niet gehandicapt zijn, maar doven zijn wel doof, omdat die niet veel gehandicapt zijn, is dat niet nodig.
Ik ...
Hij gaat terug.
Ik zei dat ik 's nachts iets op mijn arm.
Vervolgens moest je mijn gezicht gaan doen, maar werd op mijn arm.
Wolf, ja, ja!
Laat maar met de communicatie.
Ik vroeg mijn vader om iets te doen.
Hij rent aan.
Ik weet het niet, ik ben alleen twintig jaar oud.
Dus ik wilde me communiceren.
Een USB ja.
Toch toch ...
Ze heeft een hele jasje voor haar paraplu.
Ik zei dat er drie onderwijzers moeten komen.
Hij gaat de trappen af.
Maar als je gebaart zonder armen, daar kan ik wel een probleem kunnen volgen.
Vroeger heb ik geen tijd, maar ik heb veel contact met dove kinderen.
Hij springt van de plank.
Dat kan in een isolement terechtkomen.
Ja vlakbij.
Het is ook net als bij die zorgvisie.
Het was net als een hond.
Hij gaat snel naar huis.
Tja ...
Hij gaat de trappen af.
Als ik een gat zou krijgen, dan kan ik het niet meer volgen.
Hij kijkt eronder.
Hij gebaarde dat je bij het paard moet doen, hij zei dat dat niet zo was.
Ik heb de vraag.
Er wordt te veel gegaan en ik hoef niet te veranderen.
Ik denk dat dat kan.
Toch kun je het toch toch opnieuw eens?
Dat is de vraag.
Je hebt gelijk, maar dit gebaar.
Hij meet op de kabel.
Ik had vroeger op een festival, waar ik mijn bankafschrift had gezien.
Hij zit te schommelen.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Dan willen ze wel willen dat ze goed willen krijgen, ze moeten goed werken, ze willen goed werken, ze willen goed en kunnen goed opvoeden.
Dus wij stapten naar binnen, en we stapten naar buiten.
Ik wil graag een CI geven, maar als ik een CI zou krijgen, dan zou ik wel een CI plegen, ja.
Ik ben doof.
Hij knalt tegen de muur.
Ik ben het er niet mee eens dat er een witte keppel is.
Ik weet nog niet wat ik bedoel.
Ik kan dat niet volgen.
Ik heb een paar hoge gebaren voor de Amsterdamse gebaren voor mij.
Zeg ...
Hij zit te schommelen.
Het is mooi met de situatie.
Dat is een aparte groep met dove dansers.
Een USB ja.
Hoe kan dat?
Maar je moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij kijkt ook op een andere manier.
Ik bedoel ...
Nee, daar ben ik het niet mee eens dat je gehandicapt bent en een abortus krijgt.
Voor een deel wordt natuurlijk toch een beetje, toch wordt het toch toch aan te schrijven.
Als je een doof kind zou hebben ...
Ik gebaar Senseo zo.
Hoe zit de oude vrouw!
Het was de weg van de dokter, zei dat dat niet zo was.
Hij zei dat ik te moest doen.
En hij legt die plank neer.
Ik zou mijn best doen.
Hij hoort iets.
Wat zegt u?
Er is ook veel contact.
Als je slechthorend bent, kun je communiceren met een doof kind en communiceren met gebaren.
Dat is duidelijk.
Maar daar ben ik het niet mee eens.
Ik vind dat doven een aparte voetbalclub zoals doofheid is niet hetzelfde als gehandicapten, ze zijn niet hetzelfde als gehandicapt zijn.
Ik heb wel meegemaakt dat mijn zoon niet kan weten, dan kan je ze goed vragen om wat te zeggen.
Tweety is een vogel.
Als je gebaart zonder stem, als je gebaart zonder stem voor hen laten weghalen?
De poes gaat over.
Hij krijgt een schok.
In het tijd was er een tijd tijd om steeds uur naar de computer.
Dat voel ik me af.
Ik had een keer meegemaakt om iets in een sopje te voetballen en in de hand van de hand van mijn man lag op mijn arm, ik moest mijn hand doen.
Ik zou het niet volgen.
Maar ik zou het wel vertellen, want ik ben het er niet mee eens.
Dat is toch beter om het op te schrijven, maar toch is er geen contact mee en dan is het contact met elkaar.
Daarboven is de poes daar!
Maar een kind zou een doof kind laten weghalen.
Dus ik keek naar die gebouw.
Ik kan geen dokter.
Ik heb vroeger op school gezeten.
Hij gaat de trappen af.
Dat is het gebaar voor mei.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is leuk.
Ik zat te wachten hoe moet ik naar binnen.
Ik vind dat je dat niet vroeger moest kijken naar het Gebarencentrum.
Hij rent, rent.
Dat is een voordeel ...
Klopt, ze zijn al gebaren en die worden gebaren.
Ik weet het niet meer.
Hij kijkt ...
OK, dat moet gewoon doorgaan.
Tja ...
Dat regelen we.
Ehm ...
Een lange lat.
Dat klopt.
De tweede bleef kinderloos, de jongste heeft echt nooit gezegd.
Hij hoort dat een horende kinderen een CI zou krijgen, omdat ze een CI moeten nemen.
Hij krijgt een schok.
Maar hij kan naar de politie gaan werken.
Hij vroeg hoe hij was en vroeg hoe hij was.
Nou ja.
Als ik een verhaal vertel dan krijg ik een CI nodig om te testen of er te maken heeft met een doof kind en een doof kind, daar ben ik het niet in.
Ik liep omhoog en kon alles naar de kassa.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij wil dat de vogel niet veel contact is.
Op die helling.
Dat is een goede vraag!
Ik zou een doof kind moeten doen.
Niet dit gebaar?
Ik vind het belangrijk dat ik kan aanpassen aan wat ik kan zeggen.
Maar nu als er een laatste tijd wordt bedacht, dan zou ik het nu ook graag gebruiken, omdat ze het gevoel hebben dat het niet genoeg is.
Hij heeft een hoedje op.
Tja ...
Ik heb zelf een probleem met die auto.
Op het eiland schoot je op de grond op de arm.
Eerst is het mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ik kan het niet volgen.
Ik ben gehandicapt.
Ik ook nooit.
Aan de andere kant moet je al een training geven.
Ja, maar dat is niet meer voor de regionale gebaren voor gebarentaal.
Met zo'n koordje onder de neusgaten.
Ik heb al eerder eerder gezegd dat er een gebarentolk was en een klein persoon; die werd op een orale manier geweest.
Ik denk dat het kind moet leren om het op te doen.
OK, en daar ben ik het mee eens.
Dat is een goede klas.
Hij loopt ...
Dat is hetzelfde als bij het WMO, dat is ook zo.
Hij gaat de trappen af.
Veel mensen hebben veel van horende mensen, maar ook met een dove niveau, dat ook niet prettig.
Ik weet wel dat er ongeveer vier of vijf jaar was.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel dat er een groot is.
Dat vind ik ook.
Hij staat te schommelen.
Of het horend of horend of horend is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik zou mijn gebaren niet volgen.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet, dus ik weet het niet meer precies.
Het is niet meer voor de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Hoe komt die gebaren ook zonder gebaren voor het Gebarencentrum.
Gaan we dit gebaar voor poker.
Nu is het perfect, want ik blijf maar door.
Maar als je slechthorend bent met stem, dan is er een andere gesproken taal.
Hij vroeg of je bij een dove kinderen zou willen, dan zou hij wel een abortus geven.
Ik ...
Dan ga je het daar mee eens?
Hij krijgt een schok.
En hij laat 'm los.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja ...
Hij heeft een hoedje op.
Dat is omdat doofheid makkelijk een doof kind is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar of je bij de zin op de maten knippen.
Ik weet het niet meer want mijn zus is dat mijn zus en de jongste zei dat het goed was en mijn moeder zei dat dat niet goed was.
Maar het is wel grappig.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Hij gaat door de kabel.
Ik denk ...
De poes zit op te luisteren.
Hee ...
Ik vind het een beetje probleem met dove mensen.
Nu zou je zeggen dat je het over je hebt.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoef dat het niet mooi.
Samen ja.
Hij gaat ervandoor.
Hij had een hele schok en een andere kwajongen.
Dan kan ik het niet kunnen volgen, dan kan je het gewoon laten zien en kunnen we gewoon gewoon horen.
Met fladderende armen.
OK, OK.
Het is wel makkelijk om iets op te zetten.
Maar het is wel gericht van zorg.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wel, hij kijkt ook met z'n verrekijker.
Eigenlijk kan ik het niet oordelen.
Toevallig ben ik het er mee eens.
Ik heb mijn tijd opgegroeid.
Ja, maar je hebt gelijk.
Een kind is ook niet klaar.
Er zijn zeker gebaren die overal hetzelfde is.
De vogel rent rondjes met zijn kooi.
Zeg, maar jouw dochter heeft een televisie.
Dat wist ik niet.
Maar als je horend bent heb je het daar niet mee eens, dan kan je het gewoon laten weghalen.
Zeg, maar eh ...
Dat is toch een afweging.
Daar staat de vogelkooi.
De deur zei dat ik het moeilijk.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Je moet op school gaan.
De poes springt op de vensterbank.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, maar ik vind dat gehandicapt zijn als gehandicapt, maar ik vind dat gehandicapt gebeuren, maar als ik gehandicapt ben, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn zeker verschillende groepen.
Als je kind horend bent en een doof kind zou krijgen, dan zou hij wel een abortus krijgen, dan zou hij wel een abortus krijgen, dan kan hij wel een abortus plegen.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Dat vind ik niet leuk.
Het is gewoon gebeurd.
Wat erg.
Dat is de nieuwe vraag.
Hij kijkt door de verrekijker.
Soms gebruiken de gebaren voor het gebaar voor 'Senseo', maar dit is het gebaar voor 'Senseo', het is een Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij wil een vogelkooi geven.
Ik zeg altijd dat het gebaar voor geel.
Nu ben je het er mee eens?
Ik heb een keer meegemaakt in een groep in een groep grote groepen.
Laat maar hoor.
Daarboven in de regenpijp.
Ja, dat heb ik zelf iets?
Als je als groep een groep in een groep gaat, dan kan je een ontwikkeling in gebaren zonder CI.
Vroeger ging ik op een orale school om te kijken hoe je op school waren.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik stond op de fiets van de fiets van mijn fiets naar de overkant.
Ja, een grote doos.
Daar hing ik.
Of de oude gebaren ...
Zeg, luister eens.
Er was ook veel contact met die verschillende gebaren en dat is logisch.
Hij draaft.
Hij zei dat hij goed was en zei dat de geur was prima.
Hij zet die verrekijker neer.
Ik ben het er niet mee eens dat kinderen kinderen moeten horen.
Dat kan in een grote uur in een totaal niet.
Dat is opnieuw iets van de situatie.
Ik had geen zin. Ik kan het niet zien. Ik blijf geen Frans.
Ik rijd achteruit, dus mijn vader keek naar de auto, ik keek naar de zijkant van de fiets van de lolly naar mijn zwaaien.
Ik vind het goed als een goed goed goed is.
Hij kijkt verdwaasd rond.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er een onderwijzer ?*, zij stond vroeger met z'n armen en ik weet het niet meer.
Ik weet het niet.
Dat is een afweging.
Vroeger moest je vroeger op school naar de dovenschool letten dat je op school zat.
Het is hun keuze.
Ja, er zijn verschillende mogelijkheden.
Ehm ...
Het is net als met die Senseo, als ik niet kan praten, dan kan ik zeggen dat iemand dat niet zo is, dan kan ik het niet meer volgen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat het gebaar voor gebarentaal.
Zeg, maar ...
Er zijn een sterke leerlingen waar je naar een dovenschool gaan, waar je naar een dovenschool gaan, waar je op school gaat.
Dat was balen.
Nou, en dan zeg ik: "Wat ben ik het er mee eens.
Ik zou een doof kind in een dovenschool zijn en een doof kind samen zou krijgen, ze zijn steeds meer gehandicapt.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hij zei dat het weer de aap en de nieuwe gebaren gebruikt is dus niet minder geworden.
Hij springt van de plank.
Ik ben doof.
Dan gaat-ie terug.
Als je dan veel praten in je werksituatie.
Hij draaft uitnodigend met kooi en koffer.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, het kind kan het zelf goed begrijpen, wat ze willen willen dat ze willen willen dat ze willen willen of het kind willen of het kind doof of horend is.
Het was heel verschillend.
Dan kunnen ze ook veel gebaren met het gebaar voor gebaren en dan is het ook belangrijk.
Schrijven ...
Dan komt hij terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook in Groningen.
Het is wel hetzelfde als mijn dochter en als je ziet dat het ook horend is en je hoort het gewoon niet als je op een audiogram als dove.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn gehandicapt.
Maar als ik een doof kind zou hebben en niet gehandicapt is, dan voel ik me niet gehandicapt.
Tja ...
Gebaren met praten en praten dan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens dat er veel aandacht wordt en er zijn meer gebaren gebruikt, omdat ze met gebaren willen leren.
Ik zelf zie ik nooit ehm ...
Maar ...
Dat kan ik begrijpen.
Als ze het gevoel moeten we het dan volgen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is een goede plaats.
De poes pakt de banaan op.
Hoe zit het op te luisteren.
Hij zoekt en zoekt.
Als je dan de Groningse gebaren kunt gebruiken, dan kan je het ook gebruiken om het op te schrijven, dan kan je het ook begrijpen.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Tja ...
Wat betekent dat in een rolstoel moet worden gebaard, dus in een rolstoel, blinden, et cetera, zij zijn welkom in een rolstoel, blinden, et cetera, ja.
In een familie wordt verwacht dat een CI-kind in een rolstoel moet doen, zij horen apart van elkaar.
Ik wil willen dat ik zelf wil vertellen.
Ik ben doof.
Oh ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet meer.
Nee, maar je kunt geen spraak verstaan, zoals een dove ouders kan leren dat hun kind niet goed kan praten, dan kan je gezellig met hun stem, want je kunt geen stem vragen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Zijn er veel regels?
Ik weet het niet hoor.
Ik zei dat het de oma is.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf mee eens.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet zo, misschien is het.
Ik had een auto gekocht, en daar ben ik blij mee.
Ik dacht dat het klopt.
Ehm ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Oh ...
Gewoon het clubhuis en de rupsen ook.
Een hoorapparaat
Ik heb al meegemaakt, dat ik een verhaal had gehad.
Tja ...
Het is net als met die slangetjes, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik zeg dat het veel gebarentaal is voor de gebarentaal.
Hij had een televisie.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Dus hij stond op een grote afstand.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet goed, ik weet het niet meer goed.
Hij rent aan.
Hij springt van de plank.
Ik vertelde dat ik vroeger op mijn arm.
Maar, maar ...
Het gebaar voor geel.
Ik denk dat doven gehandicapt zijn in een doof kind, maar ik denk dat doofheid niet gehandicapt is.
Als je in een rolstoel bent weet je ook wat het gebaar voor webcam of het kind wil of het geen probleem is om te gebaren, dan is dat hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was heel sterk.
Oh ...
Het is wel veel voor sporten zoals je zegt, als je op een audiogram nog niet kunt horen, dan moet je een CI nemen, doktoren moeten gewoon samen.
Hij licht iets op.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Maar in een rolstoel is dat niet gehandicapt.
Als ze in hun omgeving niets naast elkaar spreken, dan begrijpen we elkaar niet.
Tja ...
Ik weet het niet precies.// Ik denk dat ...
Dat kan ik niet zien.
Maar het gaat om het dovenonderwijs kunnen testen of de juiste gang heeft.
Ik ben het er niet mee eens om een doof kind te laten gaan.
Hij kijkt ...
Ik zelf zelf zelf een doof kind en ga zeggen dat ze zelf een abortus krijgen, maar dat vind ik niet leuk.
Ik vind dat horend zijn van een horende vriend van een deel van een klein kind kan praten, dat vind ik echt vreselijk.
Het gaat om het testen van de mimiek of het niet gaat of het niet gaat of het niet gaat of het het niet gaat of het het niet gaat of het niet gaat of het het niet gaat of het het niet gaat mag het het niet doen.
Klopt, met die tijd klopt het ja.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Hij doet het over ...
De poes springt op de vensterbank.
Hij zei dat ik tegen anderen ging om erheen te gaan.
Daar zit een bordje tegen een muur.
Ik heb een horende gehoord.
In de tijd is ook de tijd voor de tijd voor gebaren voor de orale gebaren voor gebaren voor de orale gebaren voor de orale gebaren voor de orale gebaren voor de orale gebaren voor de orale gebaren voor de orale gebaren die worden minder gebruikt.
Klopt, dat is toch een afweging.
Dat is al verschillend.
Als je op je dochter, kun je je vragen om te vragen wat je dochter bent.
Zelf vind ik dat een kind doof of horend zou zijn.
Op die manier was je opgelucht dat je op school zat.
Dat is het nieuwe gebaar voor Duitsland.
Ik weet nog dat ik moest wachten naar de McDonald's in de audiologie, de wedstrijd van mijn opa keek open, ik moest nog niet bijkomen.
Je hebt een scheiding van een licht een handicap komt dat het niet uitmaakt of het kind doof of horend is of een blinde gehandicapt is, dat moet apart zijn, maar dat gebeurt niet, dat moet erbij.
Ik ben het er niet mee eens dat je een andere groep kunt maken, maar je kunt geen abortus hebben.
Ja, 'internet' of 'internet', dan is het gebaar voor internet.
Ik zou graag willen voorstellen om de vijf uur in de klas, om te gaan op te gaan.
Ik ging naar de tafel, waar we naar een clubhuis gaan en daar kwamen we samen naar de kassa.
Maar er zijn ook mensen die doof zijn, maar als verstandelijk gehandicapt zijn.
Het was de eerste keer dat ik niet had gezien.
Niet van alles brengen.
Aan de andere kant heb je een ander nodig, omdat je bij een andere situatie kunt maken, dat vind ik leuk.
Het is iets grappigs.
Mijn broer zei dat ik lekker was op mijn arm.
Je hebt gelijk.
Wat moet ik dan zeggen?
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en daar heb ik geen zin in.
Nu is het afgelopen.
Ik vond het vreselijk.
Hij kijkt ook met de vogel aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie het niet zoveel.
Begrijp je wel?
Dat is een makkelijk in een handen.
Wat erg.
Het is steeds meer geregeld.
Hij/zij kan zelf zelf een beetje gebaren gebruiken, dan kan je het gewoon begrijpen.
Tja ...
Dus mijn moeder keek naar beneden, en ik keek eens om te kijken hoe het allemaal ging.
Ik bedoel ...
Horende mensen, er zijn twee doven aan een groep.
Tja ...
De vogel ziet de vogel.
Voor mij is het beter om een doof kind te krijgen en dat vind ik niet goed.
Hij staat op de plank.
Hij heeft een hele hoge vrouw, aan de bovenkant?
Dan moet je het beste volgen.
Er zijn zoveel verschillende.
Daar ben ik tegen.
Maar in de vogelkooi.
Ik wil graag dat er een gebarentolk is, maar een CI zou ik ook graag willen dat een kind alleen een CI wil krijgen, dan zou ik wel een CI plegen, dat vind ik niet nodig.
De poes klimt omhoog.
Eigenlijk is dat een voordeel?
Als ik een kind zou kennen, een kind zou willen, dan zou ik wel een abortus plegen, waardoor we het op school gaan om het op school te verstaan, maar dat is niet voor de logopedie.
Omdat ik zelf zelf een gebaar niet weet, dan voel ik dat.
Ik heb een keer meegemaakt dat hij in Amsterdam op school was gezeten.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb als eerste Groninger gehad.
In de maatschappij wordt er ook veel gebaard.
Hij rent, rent.
Daar ken ik die ken ik ook ken en ken ik het verhaal en vertel oma OK.
Ik gebaarde ook op de website van mijn arm.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Dus ik was op een gegeven van een stuur het was weg.
Weg ermee!
Er zijn al een eigen mening: heeft die onderling al kan gebaren.
Hoe moet ik 'm pakken.
Hij gaat de trappen af.
Met allemaal vakken.
Dat betekent dat ik op een andere manier op die manier bleef.
Dat is echt een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, zijn eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, eigen normen en Nederlands gebaren.
Ik had daar zelf bezig om erheen te stonden en daar ben ik het mee eens.
Het is net als met die verschillende gebaren die er al veel zullen veranderen.
Hoe moet dat?
Het lijkt wel op internationale gebaren, maar de horenden.
Ik was nog nooit terug van mijn fiets naar de auto.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven zelfstandig zijn.
De aap kijkt met grote ogen.
Ik zou graag willen dat je willen willen dat het kind later doof zou zijn, dan moet je gezellig naar een dovenschool gaan om het op te schrijven, zodat je gezellig naar de dovenschool gaan.
Hij balanceert.
De bal van zijn kleren.
Oh ...
Hij zei dat het goed was en ik zei dat ik het goed had.
Ik zou ze zeggen dat ze dat niet doen.
Het beeld opent.
Ze hebben een CI.
Ik vind dat een kind een gehoorapparaat erin stopt.
Dat is ook wel makkelijk, maar dat is beter dat dat beter is.
Van die manier neem je het over.
Hij kijkt op de kabel.
Dat kan.
Hij gaat achter een muurtje.
Maar het is wel een aparte verschil.
Hij licht zijn hoed op.
Kom, kom!
Mijn ervaring is dat het gevolg is dat er meer is.
Daar is ook een goede plaats.
Het is de nieuwe gebaren.
Dat is omdat dat wel hetzelfde is.
Nu zeggen ze dat er nu weer nieuwe gebaren gebruikt, maar het is toch de mooie gebarentaal.
Hij draaft op de kabel.
Dat is een aparte groep met grote opkomst.
Dat is beter, ja.
Maar het gaat om het leven gaat om het niet te weten.
Hij had een andere vriend voor Parijs en heb die vriend voor die vriend voor de getallen, voor de kin.
Dat kan.
Maar in Amsterdam zijn er veel doven die in Amsterdam in Amsterdam ...
Oh ...
Wat hij zegt ...
Oh ...
Hoe weet jij dat het kind geboren is?
Hij heeft een dikke buik.
Dat was leuk.
Hij kwam op de kabel.
En hij schrikt.
Daar komt de vogel aan het schommelen.
Ik was echt blij dat het vertellen over de eerste jaar was.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets?
Ik vind dat een kind een klein beetje heeft om te gebaren, maar het is een synoniem.
En ook ook de vogel ook.
OK, OK.
Als je het niet weet, kun je gaan.
Ik ben het er niet mee eens om mijn stem te laten doen.
Tja ...
Bij de tijd van de andere tijd ben ik dus blij mee.
Ik weet het niet meer wat ik moet zeggen.
Hij schuifelt over de kabel.
Ik heb een keer een groep een groep in een groep.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij in.
Maar in een rolstoel is dat niet zo.
Maar in een boek, in dat grote gebouw, ligt op de bloem.
Daarboven staat een vogelkooi.
Ik wil graag een CI willen willen dat een CI willen willen of niet?
Vervelend ...
Dat was een man.
Ik ben het er niet mee eens om iets op te gaan.
Ik had ook meegemaakt om mijn kleren van mijn auto.
Ja dat klopt, daar ben je op je arm.
Dat vind ik jammer, dat is toch jammer, het is een misverstand.
Maar toch blijft een aparte groep in een beperkte ruimte.
Hij vroeg hoe mijn vader en keek naar binnen.
Daar zit een paal.
Ik ook nooit.
Het was een groot gebaar.
Tja ...
Vroeger had je beperkt met elkaar.
Ik zou het niet doen.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ja natuurlijk.
Dan wordt het te veel voor de computer.
Dat hangt af van de situatie.
Hij heeft een hoedje op.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan moet je het volgen.
Hij gooit het gewicht.
De lift is daar.
Vind jij dat goed?
Tja ...
Toch toch ...
Oh ...
Vroeger was er veel volleybal.
Dus het gaat om het op te schrijven, dan keken we elkaar op.
Dat is een CI. Dat is een CI ...
Hij springt van de plank.
Ik heb daar geen verstand van.
Dat vind ik tegen een gehoorapparaat.
Ik geloof dat het ongeveer hetzelfde was.
Nee, maar dat is omdat ...
Ik was op school op school geweest.
Voor heel Nederland.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Ik bestel dus twee kaartjes.
Hij licht het doek van de kooi.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Ik zei dat ik het niet kon schrijven.
Echt mooi.
Vroeger was de zoon op de arm.
Met die kleren heb je het met je hoofd en dan kan je het met elkaar communiceren.
Nou, hij heeft die kleren.
Daar heb ik geen zin in.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja ...
Hij tilt de koffer en de koffer op.
Ik weet het niet meer precies.
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Het is een andere verschil en een ander ander gebaar.
Hij licht het doek op.
Niet thuis ...
Maar het is niet nieuwe nieuwe gebaren, maar dat is niet zo.
De koffer gooit-ie weg.
Het vervoer was er nog niet meer meer gemaakt en ik was het er niet mee eens.
Doven zijn meer gehandicapt.
Het was een lange discussie, waar hij overheen liep, dan kwam het op een andere manier toe.
Hier bij de tram is de vraag.
Laat maar hoor.
Dat mag.
Vroeger was die oude vrouw.
Hij vroeg of je dat moet doen om iets op te geven.
Hé, laat maar.
Dat klopt.
Ik heb een horende dochter.
Hij heeft ook een hoedje op.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, daar zit ook een doos.
Dat is hetzelfde.
Ik kan wel dat NGT in NGT op verschillende regio's worden gemaakt door het Gebarencentrum van gebaren erbij.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er steeds meer waren.
Als je naar de dokter ga, kan je het daar niet begrijpen.
Hij ligt op een vuilnishoop.
Vroeger gebaarde ik het niet weer.
Vind jij dat jij zegt dat dat klopt, dat ben ik met je eens.
Dus ik vroeg wat vroeger was.
