Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dan is dat niet meer zo.
Hij loopt met de vogel in de lucht.
Beïnvloeding hoeft niet zo nodig.
We keken met de auto, we liepen naar ons met elkaar.
Dat doet pijn.
Ik ...
Op de bus is er een heleboel vervallen en er is een balie.
Hee ... [naam] ... [naam] ...
Nou, hij legt de verrekijker weg.
Het is leuk om de klok te komen.
Ik zei dat ik niet kon bellen over te geven.
Ja, soms ...
Wat hij zegt ...
Lekker weer, ik zei dat het niet was en ik moest eten.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nou ja, ik heb er een probleem met in de maatschappij, dat is toch nooit.
En rent in de pijp.
Hij schudt met de geldmok.
Vreselijk, vreselijk, nou even.
Stel dat ik doof ben.
Wat blijkt.
Hier is een vogelkooi.
Hij gaat er een tolk?
Hij praat en praat in de telefoon.
Je bedoelt dat er een probleem, een verstandelijke handicap is, kan ik hem zien dat iemand gehandicapt is, maar ...
Het lijkt ook niet waarom ik dit gebaar voor ken.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik ...
Dat ook, ja.
Ja, dat was 't.
Ik kan niet gebaren.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er een verschil is.
Ik ging vroeger met de vorige keer die mijn vrienden had gezeten.
Dat hangt af van de AWBZ van de wet van de kooi.
Die dingen, die die nieuwe ontwikkelingen.
Dus de trams rijden uit.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Want als je doof bent, als je dan leren praten met een doof kind kun je goed gebaren en kun je goed gebaren en naar een andere school, dat is niet goed.
Hé, ik heb het bewijs dat er een horende mensen in de Tweede Wereldoorlog is niet in de horende wereld.
Je moet zeggen dat je beter moet omgaan met doven.
Ik kan zeggen dat het beter te zeggen.
Ze hebben toch een naamgebaar?
Van de computer, het gebaar wist ik nog, want het is nu het gebaar voor opa.
Dat maakt niet uit, het gaat erom dat er nu de regels is, dat er nu niets is.
Nu zijn er een dove vrouw die doof zijn en een doof kind en een CI laten hebben, nee.
Ja, dat is een aparte verschil.
Ik heb gewoon geen ervaring.
We zijn klaar.
Nu kun je het gebaar voor Heineken of door de getallen, dat komt door de computer.
Hij zei dat mijn dochter en ik zei dat mijn dochter niet begrijpt dat ze dat kon vragen, maar mijn dochter begrijp ik niet, maar mijn dochter begrijp ik niks aan.
Ja, maar ...
Dan staat oma met de deur.
Ik vind het goed dat het goed was van de communicatie.
Dit is omdat het gebaar voor Heineken of zoiets.
Er zijn alternatieven.
De poes ziet de achtervolging.
Laat maar.
Hij vroeg me af of hij een tolk is.
Als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw ontwikkelen.
Als ze bij genen zijn gekomen, dan keek ik om te 'wandelen'.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik kan zien dat ik niet gehandicapt ben, maar ik heb niet gemerkt dat mensen in een rolstoel die niet eens hebben.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is het.
Ik kan jou wel begrijpen, maar dat kun je wel begrijpen, maar ...
Ik heb ook een andere cultuur.
Dat zie ik.
Dat is ook een verschil.
Ga je gang.
Maar het belangrijkste is dat er een probleem, een probleem is.
Ik heb het geluk dat ik kan praten, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik moet dan een e-mail sturen.
Dat is niet een probleem, het is niet aantrekkelijk voor de zwangerschap, maar het is niet zo voor de kinderen.
Ja, in Groningen hebben ze het gebaar voor cola, en dan krijg je het over, zo maandag, dinsdag, enzovoorts.
Ja, precies.
Wat is er in de kamer?
Je hoeft toch een CI te CI, maar je hoeft geen CI te laten halen.
Ja, precies.
Ik was gewoon moe en ging weg.
Oh nee, een vrouw ...
Door de ene kant zien we niet wat we niet kunnen zien.
Dat is niet makkelijk met doven.
Dan kun je even een verhaal sturen.
Dat is vreemd.
Doven hebben ook een Senseo?
Hij zit te tekenen.
Doven zijn niet gehandicapt.
Als je dan naar een dovenschool gaat, kun je naar een dovenschool of naar school.
Een flat met appartementen, weet je nog.
En dan is het zo dat als de voetbal is, dan is het zo.
Dan kan hij iets.
Je moet dan kijken en naar de audioloog om te horen, maar de verkopers is dat niet meer.
Ik denk dat het ook een voorwaarde is.
Daar zijn ze nu helemaal niet.
Dat is alles.
Iets grappigs, want ik heb er een paar bedacht, echt een gebaar voor geel?
Vervolgens ben ik het daar ook niet mee eens.
Dan voel ik me ook geen woorden.
Nu zie ik het ook niet meer Groningse gebaren.
Ik heb liever doven.
Hee ...
Ik heb gewoon een vriend.
Maar dat gaat niet, dan gaan ze liever dat ze in verwachting zijn.
Hij praat beleefd.
Maar dat gaat toch naar binnen.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij zit te schommelen.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan kun je een verhaal krijgen?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, dat is toch gewoon een voorbeeld.
Met een dove vriend zou ik zeggen dat ik doof ben en een doof kind een doof kind zou krijgen, dan vraagt hij dat hij doof is.
Ik denk dat ze zich niet over weten, maar dat weet ik niet.
Ja, maar als er een probleem, een wijziging is, dan kun je het niet doen, dan kun je het gewoon vragen; of niet.
Laat maar.
Maar voor iemand die in een groep doven weet ik niet of ik een groep ben.
Hij heeft er een paar veel Groningse gebaren bedacht, er zijn zoveel verschillende.
Hij zei: "Dat is doof, zeg maar.
Maar ik was niet boos en ik ging er maar stil over.
We waren met de auto, we reden een achterin de deur en begonnen elkaar met z'n allen achterin de auto's in de hand.
Doven kunnen ook dat hun kind doof zijn.
Mijn moeder zei dat ik toen mijn moeder kreeg werd in het gebarencentrum toen was ik een publiekswissel.
Met een doof kind kun je moeilijk lopen.
Hij tilt de koffer en de poes.
Hoe moet ik hem pakken.
Net als met de vorige generaties de vorige communicatie?
Dat is ook een verschil.
Je moet ook zeggen dat er zo weinig mensen zijn, maar er zijn ook doven die overal overal [in Nederland] Nederland] hetzelfde worden in de maatschappij.
Eh ...
Ik vind dat België in Nederland.
Ik moet graag een oplossing geven, dat betekent dat ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Ik moet dan een orale school?"
Ik vind het wel belangrijk dat we in Amsterdam moeten kijken en naar een andere school, dat we dan weer een andere kant naar konden gaan.
Ja, dat klopt.
Hij hoort dat er allemaal maar weinig mensen waren.
Ik heb dat niet gezegd dat ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat niet.
Ik heb er wel gezegd dat er iets werd bedacht.
Ik vind het ook van eentonigheid.
Een andere dingen, kan ik niet zeggen dat iemand een CI heeft.
Ik ...
Hee ...
Hij zit te tekenen.
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten en we hadden gewoon een afspraak, met zijn hoofd en dan was het klaar.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of naar de zwangerschap, of door de zwangerschap, of het kind doof of horend is.
Ze waren daar helemaal zenuwachtig.
Met Tweety in de film, in de lucht.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat een kind.
Ik heb geen verstand van die vraag of het zoiets ...
Ik doe wel mijn fiets aan.
Ik denk dat je een andere groep moet hebben, en dat je een andere voetballer moet hebben, dat moet apart zijn.
Hij praat beleefd.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Dan loopt de draad.
In de gebarende Dovenwereld kom ik met de twee coach om te kijken en met twee doven.
De poes zit in de lucht.
Zeg ...
Ik kan niet zelf een oplossing bedenken, maar zelf ...
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat er snel vandoor.
Met horenden kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet dat er een voorwaarde is.
Nu kun je het gebaar voor e-mail of naar diegene toe en 'telefoon', dan kan ik het niet zien.
Een CI is prima, dan is dat prima.
Hij gaat naar beneden.
Dat ...
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, mensen in een rolstoel, mensen in een rolstoel, alle blinden, mensen in een rolstoel, die noem ik niet.
Gewoon pus, dan is het zo dat je een CI krijgt.
Ik zei dat ik een auto rijd had.
Ik heb zelf een gebaar bedacht.
Ja, dat klopt.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ik heb er geen verstand mee gemaakt.
Sylvester neemt de koffer en de kooi.
Hij gaat naar beneden.
Zo is dat zo zo.
Wat moet ik dan opnieuw doen, weet je wat ik bedoel.
Hij weet dat er een voorwaarde werd bedacht.
Dan kun je goed praten en praten, dan is dat niet goed, maar ik ben het er niet mee eens.
De poes loopt er achteraan.
Dat is hetzelfde als een dubbeltje.
Ik denk dat er een voorwaarde is.
Toen kwam ik opeens naar de bus.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Eén van de handvorm van de handvorm van de handvorm van de hand.
Ik bedoel dat ik een gebaar niet wilde.
Dan kun je een CI willen?
Ik vind het saai.
Ik vind dat je een gebaar niet goed kan gebaren, maar dat vind ik niet goed, dat is goed, dan vind ik dat goed.
Hij zit te tekenen.
Ik denk dat mensen met een CI meer een CI willen krijgen, dat ze een CI willen krijgen, dat vind ik niet nodig.
Dan gaat-ie daar naar binnen.
Hij praat beleefd.
Ik gebaar krant zo.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een keertje zou drinken en ik zei dat dat niet waar was, ik zei dat dat dat niet waar is, maar ik zei dat dat niet waar van de datum was en hij zei dat ik dat niet kon.
Dan loopt de draad.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat kun je zelf ook gebruiken.
Dat is niet nodig.
Als ik een test zou hebben, vraag ik of iemand doof of horend is.
Dat bedoel ik, vroeger waren ze vroeger heel weinig.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, maar dat wil ik niet, dat wil je niet, dat wil je niet, dat wil je niet, dat wil je niet, dat gaat toch niet?
Ik denk dat doven in een dovenschool zijn en een CI laten nemen, dat is toch een voorbeeld.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Ik heb zelf zoiets ...
Dat is omdat je dan een test doet om te praten.
Dat bedoel je met die tijd en je moet er wel om lachen.
We zijn gaan rijden.
Hij zit op de kabel.
Ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben gehandicapt.
Hij haalt een muntje van een banaan.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet dat er een verschil is, maar de gehandicapte mensen in een rolstoel zijn de gebaren en ik weet niet of dat in de toekomst gebeurt.
Hij heeft een enorme buik.
Op de eerste plaats was al de gebarentaal gegeven met de computer.
Maar, maar er zijn nog verschillende gebaren voor.
Ja, precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Ik heb ook dat een gehandicapte in een rolstoel en een gehandicapte is een gebrek, dat is een nadeel.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam ik een publiekswissel.
Dat is mooi.
Mijn papa is gewoon.
Toen we alles hadden, waren we in de auto, dan konden we een ballon sturen.
Mensen in een rolstoel, een boom is een balie.
In het zuiden gebaarde ik dan vaak vaak in het gebarenwoordenboek.
Het gebaar voor internet, dat was het gebaar voor internet, maar de internet.
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook een aantal dingen is, zoals de vorige tijd ...
We fietsten met de auto, we gingen de weg.
En dan zijn er heel belangrijk.
Paniek in de tent!
Zijn gehandicapt!
Ja, maar waarom zijn er minder mogelijkheden.
Ja, maar dan is er een heel klein beetje, dat is het.
Zelf kijk ik zelf naar beneden.
Hij trekt de handdoek weg ...
Een gebarende leraar.
Ik zou een andere man, dus een andere tolk en een ander ander klein laten weghalen.
Oh, twee kanten ...
Hij gaat naar binnen.
Omdat ze een gebaar niet duidelijk hebben.
Daarboven is die regenpijp.
Dat weet ik niet, ehm ...
Wat ziet hij dan?
Dat kan ook ook niet zo voor een sms van de zin.
Hij praat beleefd.
Ze hebben geen afwijking, maar ik ben niet doofstom, ik heb er geen verstand voor.
Daarboven is een raam.
Vroeger waren we daar ook klein verhalen, maar we waren ook bezig met het leren van de ander.
Hij praat beleefd.
Nu gaan ze er nog wel bij.
Ja, maar als er iets nieuws is, dan kan ik het niet volgen, dan kunnen we gewoon met elkaar communiceren.
Zeg, maar ...
Misschien dat het zoiets ... misschien ... misschien ...
Een USB.
Dat vind ik.
Mijn vader zei dat ik naar de eigenschappen van de kooi.
Ik ga daar wel begrijpen, maar toch begrijp ik het.
Hij kijkt omhoog.
Ik kon niet goed zeggen dat ik een goede voetballer was, dat is goed, ik heb er niets mee.
In de bus was een balie.
Ja, een nadeel.
Ik vind dat jammer.
Ik begrijp het gebaar niet.
Hij kijkt door de telescoop.
Er is een vogel.
Er duiken flats op.
Ik was al enthousiast, het was al heel laat, maar we gingen gewoon samen met elkaar.
Je moet dan weer een mooie groep sporten, dat was leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een accent.
Hij hoort dat er goed kan worden.
We moeten geïnformeerd worden, dat moeten we dan even doorlopen.
Het is echt een mix.
Maar ...
Zo waren de gebaren zo groot.
Zeg, maar je kunt dan ook niet te leren.
Ik heb wel gehoord dat er in de maatschappij in de maatschappij leeg is, dat vind ik ook.
Een man kwam er een man en twee mannen met z'n vijven.
Ik ...
Dat is beter.
Oh, laat ik hem vallen.
Maar Nederlandse taal hebben dezelfde taal.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Toen kwam er een andere leraar die een andere leraar had en een andere onderwijzer erbij, dan zegt hij dat er een andere leraar is.
Ik vind het gevoel dat het belangrijk is, nee.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij zit te tekenen.
Ik zei dat mijn dochter doof was en een CI laten halen.
Ik heb één keer twee uren met logopedie.
Ja, precies.
Wacht even, de vogelkooi ...
Hoe krijg ik dat?
Dat is een verschil.
Ik heb zelf zoiets ...
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg of ik een CI zou laten doen om te halen.
Het gebaar voor Senseo 'e-mail' ... spijt... 'e-mail' of dit gebaar voor wc.
Hij kan niet praten.
Hij zit te tellen, een oude vrouw, en een vrouw.
Dat is zo he.
Ik vraag me af of hij naar de disco zit om te kijken of er iets nieuws zouden zijn.
Dat hangt af van de taalverwerving.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Januari, februari, maart.
Ik zei dat ik gewoon niet kon gaan, maar ik heb zelf niets mee.
Hij praat beleefd.
Ik wil graag iets proberen te gebaren.
Ja, dat klopt.
Een CI is niet nodig.
Hij zit te wankelen op zijn benen.
Als je een groep groep in een groep iets bent, kun je dan goed stoppen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Dan zei hij tegen mij dat ik doof ben, maar mijn gehandicapte kan niet in de maatschappij staan.
Je hebt verschillende gebaren.
Je kunt dan goed praten en aan de ene kant waar de baby niet kan.
Ik zei dat ik echt niet kon vertellen over de trein, dat was geen zin.
Hij springt op de vensterbank.
Goed, ik kan mijn sleutels niet vluchten.
Ja, je hebt gelijk.
Het is niet zo dat doven doof geboren zijn.
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat je doof zijn of doof bent.
Ik keek met de koffer en de koffer van de tram.
Dat kun je niet zien.
Er duiken flats op.
Hij schudt met de banaan.
Nu moeten ze zich in de maatschappij kijken, dat moeten ze wel.
Dat hangt ervan af van de lampen fysiek dingen zijn creatief met de lampen vriend(en).
Hij ligt op de kabel.
Prima, dat is niet goed om te zien.
Je moet dan kijken om te kijken of iemand uit te wisselen,
Er zijn een onderwijzer en een andere tolk en een andere groep en een andere groep en een andere groep, dat is het.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn man zei: "Hoe is nieuw.
Dat is niet nodig.
Dat ...
O ja.
Ik denk dat doven beter kunnen gebaren, dat kunnen ze gewoon gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Ik weet nog dat er een jongen in de trein was.
Dat is goed.
Dat is toch toch een abortus om te gebruiken, net als met slechthorenden.
Het is niet veel voor doven in de top, dat is niet nodig.
Ik heb er geen problemen mee gehad.
Ja, precies.
Ik zei dat ik er nog maar nog niet, dat deed ik nog niet over.
Ik vind het jammer dat ik een gebaar niet goed vind, maar ik vind het wel goed, dan is het in gebarentaal.
NGT, ja.
Als je iets niet kent om te sporten, maar dat is niet de bedoeling.
In de wereld.
Hij draagt een grote doos.
Ja, de verschillen is niet zo zo.
Ik bedoel ehm ... hoe zeg ik dat ...
Met zo'n ouderwetse.
Dat klopt.
We kwamen terug met de computer.
Ik denk niet dat doven in de horende maatschappij zit.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb echt zoiets dat ik heb gehoord over de vorige keer ...
Hij loopt met de kooi.
Om de vogel te pakken.
Als je daar een CI hebt om te CI, dat is al besproken.
Hier is een raam.
Een ander gebaar is fout, geen probleem.
Hij praat beleefd.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Ik zei dat ik ...
Als je dan maar een gat hebt van je hand, dan kun je het verhaal om te vragen wat het betekent.
Daarin is de poes.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Gebarentaal is in Nederland in Nederland.
Nee dat hoeft niet, dat is niet een fout van een andere situatie.
Ik bedoel ehm ...
Wat dom!
De poes.
Ja, maar bij de handvorm van de handvorm van de handvorm van de koffie.
Dat is niet leuk.
Ik doe gewoon nooit van zeg maar ...
Ja, precies.
Hij heeft een sms gestuurd omdat hij een groep was bedacht.
Vroeger had je dit gebaar voor MSN, zo is het.
Ze hebben toch een naamgebaar?
Daarachter zijn postvakken.
Maar, maar dat verhaal ook, maar het verhaal van de koffie.
Als je een gebaar niet weet, dan vind ik dat je gebaren maakt niet te leren.
Ja, dat is omdat je dat doet, dat is omdat je het daarmee vergelijkt.
Hee ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ... [naam] ...
Met de stem, met de stem, met de stem, om te communiceren, in de communicatie met de computer, vooral met de computer,
Daar is de vogel.
Aan de andere kant ...
Ja, ik ...
Nee, dat niet?
Zeg, maar dat hangt af van de implantatie van de CI.
Bijvoorbeeld een handicap in een handicap ...
Dan ...
Daar is een raam!
Mijn moeder is dan in Nederland in de Nederland Nederlandse taal.
Hij pakt de kooi.
Stel dat mijn broer ...
Je moet dan gewoon een oplossing inzetten.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je dat niet eens als je zwakbegaafd of in de trein gaat.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Zeg, je moet niet te veel horende geven om te horen.
Dat weet ik niet.
Ja, maar dat klopt ook niet, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat zegt hij?
Hij gaat de woonkamer in.
Ik bedoel dat er een bobbel van de muziek, dat er een bobbel van de banaan.
Hij heeft een enorme buik.
In Groningen is de eerste dovenschool opgericht.
Ik vroeg me af of ik een gebaar niet wilde.
Ja, dat is toch gewoon een voorbeeld.
Als er afstand is, als er afstand is, dan wil ik niet vergeten dat er meer is, dan ga ik naar een verhaal gaan om te gaan.
Ze hebben toch een andere cultuur, dat is toch leven, dat klopt.
Ik heb het al eerder eerder gezegd dat ik geen horende ben.
De oude vrouw kijkt [?].
Horenden kunnen zich goed liplezen.
Dan is er een gebaar voor iemand en dan werd het dan met de discussie.
Ik zei dat vroeger een jaar of vroeger een jong was.
Ik heb een dove vriend.
Het blijkt dat er een andere aankomt!
Ik zou het niet weten.
Ik ben daar een keer naartoe naar China en daar ben ik tegen.
Het betekent dat er een probleem, een CI is.
Dat gebaar voor mama ...
Ja, klopt.
Ja, zo was het in Nederland.
Ja, de technologische wereld is niet zo gebarentaalvaardig.
Later was het afgelopen.
Hee ...
En legt hem 'm neer.
Dat is alles.
Hij zet de verrekijker neer.
In de familie is het beter om te communiceren met een doof kind of een baby en een doof kind is en dat is logisch.
Hij kwam al met z'n handen gedaan, dus hij ging al de deur open [?]
Ja precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb geen foto eens dat er een internationaal voetbaltoernooi is, maar het was niet echt een andere dag, maar ik heb het gevoel dat er iets moet komen, maar ik heb er iets nieuws van gemaakt.
Ik zei dat dat niet waar is, maar over een horend kind zou ik wel een abortus plegen.
Wat gebeurt er dan?
Ik ...
Als je dan gebaren gebruikt, kun je het gebaar voor e-mail of niet?
Dan kan ik het niet volgen.
Ik heb er geluk mee mee.
Ik hoor dat horende mensen in de maatschappij gebeurt.
Ja, precies.
Dan kun je niet praten.
Wacht even, je hebt dan de Nederlandse taal.
Ik heb een vraag: zonder stem.
Hij vroeg of er een leraar is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er zijn veel mogelijkheden.
Hij lokt met de banaan.
Dus hij haalt het touw.
Dan loopt-ie terug.
Ja, precies.
Ja, maar dan kan ik het wel volgen, dan voel je het.
Horenden hebben ook dat er een horende wereld is.
Ja, maar dat hangt af van de situatie, dat hangt af van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Dat is vreemd.
Ik hoorde niet van niet.
Het voelde echt niet genoeg genoeg zijn als je iets niet kunt zien als je een CI niet kunt nemen, je kunt echt niet te kijken.
Hij heeft een enorme buik.
Dat weet ik niet, ehm ...
Hij zit te tekenen.
Hij heeft een rood buik.
Ik denk dat het alleen een verschil is.
Hij vroeg of je iets wilde laten doen of je iets op je hebt.
Als een wip.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik moet graag een oplossing kunnen halen.
Je moet dan leren om te vragen om te gaan.
Hij slaat de maat.
Maar, maar ...
Ik zou het niet weten.
Ik ...
Met dit gebaar voor bloem moet je dan een e-mail sturen.
Ik vraag me af of hij naar de disco zit om te kijken of er iets nieuws zouden zijn.
Een CI was boos en ging weg.
Ik was helemaal verbaasd.
Dan de rok van de aap.
Dat mag.
Ja, maar vroeger is het niet meer.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
Dan zegt hij echt voor.
Ga je Ga en ging naar hem toe om te gaan.
Hij gaat naar beneden.
Ik hoor het niet.
Daarom zijn er een sterke vrouw en zus, en ik was boos op hem, een onderwijzer.
Horenden hebben ook een eigen cultuur, met een eigen cultuur, geschiedenis, dat is het.
Ik heb liever dat in de toekomst dezelfde dove onderwijzers verdwijnen.
Ja, maar als ik een doof kind zou hebben ...
Mijn vader kwam boos en vroeg of ik een vreemd had.
Nou, dat is toch een balie
Hij bedoelt dat er een dovenschool is, zei hij dat ze een dovenschool was en een CI krijgt.
Dan is het afgelopen.
Hij is aan de telefoon.
Ja, ehm ... dat is wel een probleem, er zijn verschillende mogelijkheden.
Stel dat er een probleem is, een CI heeft.
Hij zei: "Laat dan maar.
Hij balanceert.
Er zijn meer mensen die niet kunnen leren.
Dat is 't.
Je hebt al verschillende gebaren voor NGT.
Maar toch is de dovenwereld zo dat de mensen in de maatschappij niet horen.
Nu is er nu meer doven die doof zijn, maar nu is het beter om het op school te gaan.
Je moet niet horen.
Hij ging er snel vandoor.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan toch niet heel erg leuk zijn.
Ik zei dat ik het niet eens vind, dat er voor iemand in de maatschappij toe is, maar ik heb er niets van gemaakt.
Ik vind dat je gehandicapt bent.
Dat is niet goed hoor, maar in de gebarende Dovenwereld kom je toch niet goed, het gaat erom of dat je een doof kind moet krijgen, dat kan niet.
Ik ...
Ik ben het er niet mee eens dat het in de toekomst alleen een CI kan praten, dan kan hij goed praten en praten, dat kan toch niet?
Hij past het gewicht op zijn hoofd.
Ik zei tegen haar dat ik doof was, zei hij dat ze doof zijn van een lampje.
Mijn ervaring is ...
Er zijn postvakken.
Als je daar maar een doof kind wilt, kun je dat zeggen?
Als je iets niet bevalt, dan neem je het gebaar over, en dan neem je het over.
Ik was hier met de auto, ik zat hier met de auto, dat was goed.
Ja, dat klopt.
Hij brengt de koffer en de kooi.
Hee ...
Dat is makkelijk om te zien.
Dat is het.
Ze hebben wel een naamgebaar?
Dat is wel jammer.
Bijvoorbeeld als er een probleem, een wijziging is, dan kun je wel een abortus willen?
We gingen terug met de bus naar toe en naar school.
Vroeger ging ik bij een andere groep die andere vrienden van de Groningse ontwikkelingen.
Ik heb een lichte indruk.
Nou ja, dit is ook een lange koffie.
Wat is er?
Ik heb een andere cultuur.
Ik denk dat er toch een verschil is.
Als je met een genen gaat en een doof kind en een doof kind en doof zijn, dan kun je dat ook gewoon gebruiken.
Nu is er een nieuw gebaar voor acht of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of vijf of zoiets.
Ik zat te wachten met een meisje vrijen en daar kwam ik een meisje stuk om te eten.
Dat klopt niet, dat klopt niet, dat begrijp ik niet.
Dat klopt. Dove doven hebben dat niet, maar ik heb er wel gezegd dat er een verschil is.
Hee, maar hij kan het wel opschrijven, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te doen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was boos en de poes.
Maar ...
Ik vind dat eigen problemen is.
Ik denk dat je dat in een rolstoel moet wijzen, dat moet je wel een afspraak halen.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan niet praten, maar ...
Vroeger toen ik klein was.
Maar het was later wel het gebaar voor eerste maal gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt de koffer en de kooi.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam in Amsterdam naar school toe en in Amsterdam woonde.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Dat is prachtig om te zeggen.
Dat mag je niet binnen.
Hee ...
Wat is er in de kooi.
Dat is raar.
Ik vind het niet erg.
Je moet stem en je stem erbij gebruiken.
Aan de ene kant zat hij met de auto, maar het was erg moeilijk.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Een kind wilde dat niet.
Hij legt het gewicht neer.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een feest.
Bij mijn gezicht had je dit gebaar voor ethisch?
Ik heb dat wel gemerkt.
Ja, precies.
Dat moet toch niet?
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk om te zeggen, maar aan de andere kant ...
Hij had zijn jasje al uitgegooid.
Dat hangt af van de personen.
Ik heb ook allebei.
Maar hoe ook hun eigen taal.
Ik denk dat voor de oudste tijd is voor de toekomst, dat is niet meer minder geworden.
De oude vrouw ...
We fietsten met de auto, gingen we samen met elkaar in de auto.
Het is echt niet goed voor de taalverwerving. Met een CI: een klein identiteit, dat is het.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Dat is goed.
Ik ben hier tegen.
Hij is ongeveer hetzelfde op gegaan.
En het is ook dat er een probleem, een CI is en dat je een gebaar te bekijken?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Zeg, maar dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat is toch één land!
Als je het niet hoort, dan kun je het verhaal om te vragen of je abortus wilt of hun kind doof of horend is.
Dat blijft zo.
Dus hij staat met de kooi.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt omhoog.
Daarom is er een duidelijk gebaar voor MSN, vanwege de andere kant dat er meer variatie is, dat weet ik niet.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Hij zit daar in de kooi.
Ja, mijn dochter gaat dan de deur open houden.
Lekker ...
Ik zat te wachten met een meisje en een Landdag.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ging naar binnen.
Hij zit te wankelen op zijn hoofd.
Als een aap.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Samen zijn de toekomst.
Het eerste is een zwaar handicap en een gehandicapte is niet nodig.
Als je daar een doof kind wilt, kun je hem zien dat je doof bent.
Ik heb het gevoel dat ik kan helpen dan respecteer ik dat niet.
Dat hoort hij.
Hij kwam boos en kwam mijn dochter en vroeg waar ik mijn moeder was boos en vroeg mijn zoon.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt een groot konijn en een nadeel.
Dat is niet echt zo.
Ik vind dat je een CI te hoeft voor te nemen, je kunt het niet maken?
Maar ik heb ook een gebaar van iemand die ik niet begrijp.
Ja, precies.
Bij een verkrachting, als ik een gebaar niet kende, dan ga ik naar iemand gaan en kun je sneller naar dokter.
Hij ziet dat er een horenden aankomt!
Ik had er geen gebaren gebruikt, maar ik ben het er niet mee eens.
Toen ik klein was, omdat ik klein ben, dan kan hij niet naar de kassa.
Hij draaft ervandoor.
Ja, dat doven niet, dat kunnen ze toch niet.
Hij tekent.
Maar hoe zit het dan met de gebaren in de hand.
Er zijn ook verschillende mogelijkheden.
Je moet het trainen. Je moet dan trainen. Je moet je trainen.
Ik zie dat in de klas met de CI meer de dove kinderen en twee dove kinderen met CI leren en met elkaar praten.
De oma is weg.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat toen ik in mijn omgeving nieuwe gebaren gebruikte, ik dacht dat dat niet waar is, maar ik weet niet of dat in de praktijk gebeurt.
Ze hebben ook meer contact met doven en duidelijker is niet zo goed voor de mensen.
Ik zei dat ik naar mijn verhaal moest, maar ik begrijp het niet. Ik denk dat het wel moeilijk zou zijn.
Dat is omdat je vroeger een jong bent kun je gebaren begrijpen omdat je het niet kunt volgen, maar je kunt het niet begrijpen, omdat je alleen gebaren gebruikt, kun je gebaren.
We reden weer verder te snel kwam ik weer met de andere gebaren!
Als je een CI hebt en een CI hebt dat je een CI wilt of niet?
Ik had nog zoiets dat er zo weinig mensen zijn, maar toch is er de informatie van.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
Met mondbeeld.
Ik moet wat vertellen.
Je had al een test gehad.
Wacht even, je moet je vrij voelen. // Je moet het dan laten weghalen.
Ik hoop dat het voor slechthorenden in de toekomst ook in de toekomst dezelfde gebarentaal moet worden overgenomen, dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar dat betekent dat er een verschil is voor dat er een verschil is.
Van de koffie.
Misschien is het mooi om het mooi te zijn.
Er zijn een heleboel postvakken.
Dan kun je een ballon meenemen.
Maar ... De eerste tijd ... dat weet ik niet, ehm ...
Ja, ja.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou ...
Of het gebaar voor CI belangrijk wordt, vanwege de CI dat de CI niet goed is.
Ik heb gehoord dat er in de dovenwereld in de dovenwereld in de dovenwereld zit.
Sylvester zet de verrekijker weg.
Oh, zo voelt het zo.
Dat vind ik echt belachelijk.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed, ik begrijp het niet.
Ja, OK.
Hij rent naar beneden.
Dat is niet makkelijk als kind het kind horend is.
Nu gaan doven nu een CI om te ontdekken maar dat is niet zo.
Door de website van de REM.
Ze kunnen zich horen met een doof kind en een abortus.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat betekent dat een kind een goed leraar is.
Als je iets leuks doen, dan voel je het gebaren voor en dan voel je het weer op.
Dan zit de oude vrouw!
De studio, weet je wel?
Al die van jongs af aan aan de ene kant dat je op de grond kunt gebruiken,
Toen ik klein was, zei ik dat ik het wel moeilijk vind om te gebaren op te vangen.
Ik heb twee stad.
Ja, precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Ik heb geen idee.
Hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar het gaat om de eerste gebarentaal uit, maar de verkopers was het niet duidelijk.
Dat kan dus.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij rent ervandoor.
Hij draaft ervandoor.
Op de dovenschool? Doven waren veel contacten in het onderwijs?
De eerste school was de eerste keer dat ze in Nederland woonde.
Hij is duizelig.
Dat is ook een verschil.
Wat zegt hij?
Ja, maar wat mijn dochter ...
Hij had een schok om de groep te houden, maar de groep was helemaal hersteld?
Ik denk dat doven toch een CI heeft.
Ja, precies.
Ik denk dat het ook hun eigen taal.
Ja, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat er eens dat er bijvoorbeeld een handicap is, maar ik weet niet of dat in de rolstoel in de rolstoel zit.
Dan kan hij zijn keuze gebruiken, maar het is niet zo dat ze zich nodig kunnen hebben.
Vroeger waren er een paar grote mensen in de hoofdstad Havana.
Hij wil 'm pakken ...
Dat niet.
Ja, dan is het een gebaar voor MSN, dan is het mooi om te zeggen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan kijkt hij terug (?).
Hij vroeg of ik een CI te laten doen en een CI te laten weghalen.
De poes is daar!
Hij bedoelt dat er een regenpijp is.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We moesten lekker slapen.
En gaat weg.
Ja, ga je gang.
Daarnaast ...
Dat is een afweging, een afweging, dat is toch een afweging.
Hij gaat naar binnen.
Met stem, dat is prima.
Wat zegt u?
Vroeger had je geen uitwisseling, ging je er niet meer voor aan.
Het gevolg is dat er een probleem, de dovenschool is, de bedoeling voor doven in de klas de gesproken taal in de generaties.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede discussie, dat is goed, het is mooi.
Ik ...
Daarom is het raam.
En kijkt ernaar.
Door de ene kant kwam ik in de hoofdstad geweest, dan kwam de ander er.
Ja, maar toch is er iets nieuws bedacht, maar ik weet niet of ik dit gebaar voor ken.
Ik weet het al.
Dat is eigenlijk een voorbeeld.
Ehm ...
Ik heb gehoord dat in de klas in de klas onderling in de toekomst gebaren en dat is toch een goede goedkoper.
Dat klopt dat er een bobbel is, een CI krijgt.
Laat maar.
Ja, precies.
We moesten gezellig met onze gezicht en gingen we gezellig mee.
Dat klopt.
Laat maar.
Of het zo aangevoeld?
Hij pakt de kooi.
Als je een doof kind wilt, kun je 't dan bijbetalen.
Ja, precies.
Ik wil graag iets proberen te gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Ik kan niet volgen.
Hoe krijg je dan gebaren om te gebaren.
Stel dat ze gebaren.
Vroeger gebaarde ik bij de computer, het was vroeger op de grond geweest met de computer.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee één lijn één geboren was, en twee zussen, of twee jaar geleden heb ik dat niet.
Wat denk je dat ... Hoe weet je dat ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En daar loopt een draad.
Hij zit te tekenen.
Nu zijn er verschillende dingen.
Hij tilt het gewicht klaar.
Je hebt nu een CI om te gaan.
Soms zeg ik dat ze dit gebaar voor Senseo gebruiken dat ze dit gebaar voor Senseo hebben.
Hij belt aan.
Nu doen ze het nu niet.
Ik had een e-mail gebaar voor MSN, zo gebaar ik februari zo.
Toen ik iets was, vroeg hij me af of hij dat aan het Gebarencentrum gaat om te gebaren, maar hij wist niet wat er gebeurt.
Nu is het beter om te kunnen lopen.
Toen gingen we naar de file Havana.
Niet om te leren.
Nu waren er vroeger veel meer gebaren meer.
Je moet het laten weghalen.
Oh, vreselijk.
Ik zou het laten weghalen.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Maar dat is niet leuk om te zien.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Hij zei: "Dat is doof, zeg maar.
Tweety gaat naar beneden.
Nu is het de moderne tijd dat er nu meer les wordt gegeven op de rest?
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een dove in een rolstoel en een blinde is een CI te nemen, je hoort een CI te nemen, je hoort niet als dove.
De gemeente, enzovoort.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat er snel vandoor.
We hebben wel een naamgebaar?
Je moet het organiseren.
Daar is de vogel.
Je hebt twee kinderen, dat is een kind niet.
Nu is er iets veranderd.
Hij loopt naar beneden.
Ik ...
Dat bedoel je?
Maar als je doof bent, als je doof bent of doof is of doof is of doof is of niet?
Je moet dan leren.
Ik hoef niet te 'wandelen'.
We waren echt lekker bij de winst, het was mooi om te drinken.
Hij heeft de bovenkant aan.
Is het dan een gebaar voor e-mail en dan is het afgelopen.
Ik vraag me af of ik het nu heb gezien.
Ik heb ook een andere idee dat ik het goed vind.
Ja, zo is het.
Vroeger ... oh ja, ik weet niet of jij?
Ik zei dat mijn broer horend was en de dovenwereld er ook niet, van de horenden.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg haar of ik een CI zou hebben, maar een CI zou ik naar een klein nemen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Erg, ja.
Omdat hij het graag gaat om te vragen of het kind dat je geen abortus krijgt.
Dat betekent dat NGT NGT is.
Hij springt op de vensterbank.
Hij zit te tekenen.
Als een ober.
Een USB ja.
Ja, precies.
De poes gaat over.
Ik denk dat het beter is, dat weet ik niet.
Ik zei dat ik een CI zou willen, maar ik denk dat ik toch toch een abortus zou laten doen om te horen.
Komt er een tolk?
Je kan niet te zien dat doof zijn niet doof is.
Dat blijft ...
Ik liep dus met de bus en liep weg.
Om kwart over de ene kant van de auto.
In de gebarende mei kom je dan naar de hoofdstad en dan in het begin ging het in het begin ...
Je mag je vrij voelen. // Je bent vrij of je het hoeft wilt of niet?
Ik heb veel meegemaakt, dat het veel verder gaat.
Hij gaat naar beneden.
Met horenden kan iedereen goed gebaren en praten, dat kan prima.
Ik ...
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Als je moet zien om te kijken als je iets nieuws bent.
Hij praat beleefd.
Ja, maar als je iets leuks kunt horen, dan kun je het verhaal om het op te schrijven, dan neem je die over.
Dat is wel een goede vraag.
Ja, een boef.
Maar je hebt een groep gehandicapten, dat is toch een verschil, dat is een verschil.
Nu is er een sterke Dovengeschiedenis, om te testen of aan te wisselen,
Ik zie dat dat zo is, maar ...
Ja, maar dat betekent dat doven niet bij een handicap zijn, maar doven met een handicap zijn dat niet zo, maar doven met een handicap gaan, dat klopt.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Wacht even, we konden wel een afspraak halen.
Vervolgens kreeg ik dan de volgende ochtend aan.
Ja, precies, dat klopt, het is mooi weer.
Zeg dat het in de communicatie gebeurt.
Ik heb geen probleem met anderen.
Hij rent ervandoor.
Ik denk dat vroeger een oud oud was.
Maar het gaat om als gevolg dat het gevolg ...
Allemaal hokjes.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende gemaakt.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar ik kan ze niet volgen.
Vroeger heb ik geen tijd nodig, maar vroeger heb je de tijd nodig, maar vroeger ...
Hij springt op de vensterbank.
Het kan ook niet zo zijn.
Een CI is niet nodig.
Hij is ook een gek.
Met de bus was het bot op de natuur, de mimiek, het was opgelost.
Hij gaat er snel vandoor.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar als er iets nieuws is, dan dronk ik ervan.
Hij kijkt naar beneden.
Ik deed nog nooit te gebaren voor ons.
Dat vraag ik me af af.
Ze waren gezellig met elkaar.
Ik denk dat alles alles.
Hij wordt er toch uitgeknipt.
Een mobiele telefoon.
Dat betekent dat het afhankelijk is, dat weet ik niet.
Hij tilt het gewicht klaar.
Ik heb vroeger een vriend. Ik had een andere omcirkelde dat ik kan kijken of iemand een blank persoon; die kan worden naast mij heen en ...
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB ja, een zwaar, een boef.
Wat moet ik eraan doen?
En omdat ze in verwachting zijn goed zijn van de vraag of ze goed willen willen of ze het willen laten weghalen?
We reden met de auto, we liepen naar rechts.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb er geen verstand gehad.
Wat weet ik niet.
Dat kan niet, dat kan niet, dat kan niet, ja.
Ik voel me er geen aandacht mee, dat volg ik helemaal niet.
Hee ...
Hij praat en praat in de telefoon.
Ik vind het niet mooi.
Het is niet zo dat doven zelfstandig zijn.
Een grote, zware zware bowlingbal!
Hoe kan dat?
Maar dat moet niet, dat moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag!
Wat bedoel je met dat praten.
We kan niet in de ene kant en dat is niet waar.
Dat is toch te veel voor logopedie.
Dat is toch een kind.
Ik gebaar bij 'Senseo' ...
De oude vrouw!
Ik had een lichte stad.
Hij zei dat hij even wilde helpen maar hij was te bellen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat hoort hij.
Wat zegt u?
Dat is net op de lijst met het Vlaams.
Als je doof bent, kun je dan alleen met een doof lichaam of niet?
Dat is niet nodig.
Nou, daar ben ik tegen.
Dan blijf ik bij een handicap om te kunnen sporten, maar dat is niet hetzelfde als een dove.
Ik ging dan wel moeilijk, maar ik heb er wel gezegd dat er een internationaal werd gesproken.
Tweety is een vogel.
Als je een gebaar niet begrijpt, dan kun je een CI nemen, doktoren moeten ze liplezen.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
In de oudste tijd wordt de tijd gegeven om te gaan.
Voelen ...
Mijn ringen zei dat ik te drinken had om te pakken, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb dat niet.
Ik vraag me af of er een nieuw vertellen van de Senseo.
Er zijn zeker verschillende mogelijkheden. maar dit was een onderwijzer met de kooi.
Daarboven is de poes.
Als je een doof kind bent en doof is, dan moet je een CI nemen, ga je het kind laten weghalen.
Ik heb er een paar gebouw ...
Ik kan geen gebaren gebruiken, dat kan ik niet.
Ik heb er geluk mee gehad.
Hij gaat naar beneden.
Dan is er iets veranderd.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is duizelig.
Dat is leuk.
Ik besloot om zeven uur naar huis te gaan.
Ik vind dat je je vroeger moet kijken met de boodschap die je vroeger kunt kijken over de computer.
Hij rent, met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ik heb een paard, ...
Ja, je hebt gelijk.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Dan schrikt-ie.
Ehm ...
Een USB is een lange stad.
Dat klopt.
De tweede van de kinderen had al eerder een aantal dove zus, en dat was echt een verschil.
Als een horend geboren wordt, dan vind ik dat je een CI zou krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch, dat je een CI moet krijgen, dat vind ik niet ethisch,
Hij krijgt een schok.
Maar naar buiten, ...
Hoe krijg ik hem aan.
Nou ...
Dan zeg ik maar, ik heb het gevoel dat ik een CI zou krijgen, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Ik liep naar de bus om te kunnen lopen.
Hij rent naar beneden.
Hij gaat de woonkamer in.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is niet goed hoor, dat is goed.
Ik moet dan zelf een kans geven, maar ik heb zelf een eigen dochter.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet mooi.
Maar, er gaat nu wel heen, maar nu is het gebaar voor cola, en dan ga je ook naar een dovenschool gaan en daar hebben we gelijk in.
Hij is duizelig.
Ja, precies.
Ik heb er wel problemen dat er een voorwaarde is.
En de kwaliteit van de balie.
Eerst is het mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben gehandicapt.
Ik ook niet.
Aan de andere kant is het een andere discussie, dat is het.
Ja, maar dat is wel een probleem, dat is wel veel ehm ... dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel veel genoeg gericht, dat is wel
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik heb al eerder eerder gezegd dat er een gebarentolk was van de gesproken taal had en dat ze wisten dat ze een appel wilde.
Ik denk dat je een CI moet doen om te weten of het een CI te plaatsen is.
Dat is klaar.
Het is niet goed om goed op te bieden.
Hij loopt naar beneden.
Hij kan ook niet zien.
Hij gaat naar beneden.
Bij de horende mensen is dan in de dovenschool en dan is de communicatie doof.
Nu weet ik het niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt dat er een regenpijp is.
Dat vind ik ook.
Dan schrikt-ie.
Of als er een horende komen?
Ik wil zeggen: "Senseo-koffie"?
De poes rent ervandoor.
Ik kan het niet doen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er een andere gebaren[varianten] is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Ja dat is al een probleem, gebaren en gebaren.
Wat is het nou?
Nu is het zo dat ik me blijf ben.
Maar je bedoelt dat je niet met een horende iemand die je niet kunt horen, het is niet doof.
Hij zei dat het voor kind een CI zou moeten krijgen, dat ze het dan laten weghalen?
Dat is niet nodig.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
En gaat het vanzelf.
Het gebaar 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij is duizelig.
Dat is omdat doof zijn is logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vroeg haar over een ander van de borst van de muur.
Ik weet niet hoe het was voor mij de belangrijk was voor de borst van de Sportbond, dat het belangrijk was van de Belastingdienst.
Ik vond het niet mooi.
Ik accepteer het gebaar voor wc.
Hij gaat naar beneden.
Dat denk ik.
De poes zit te tekenen.
Hee ...
Ik vind dat je dat dan moet aanpassen met een horende moet leren en ik moet zien dat iemand zich niet moet volgen.
Misschien zou zeggen dat ze het nu over zeggen, maar het gebaar voor juf.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het niet mooi.
Ja, apart.
Hij neemt de kooi.
Hij zit te vallen om te bellen als een ober.
Ik kan me niet vluchten.
Met fladderende armen.
OK, dat klopt.
Schuur is een makkelijk spel.
O jeetje
Dus hij haalt het touw.
Dat is ook een verrekijker.
Ja, maar misschien is dat niet zo, maar misschien ...
Sorry, dan zeg ik het.
Ik heb ook een vriend.
Je hebt gelijk.
Een kind is toch een mens, een nadeel.
Eigenlijk is het in de klas.
De vogel die die aan die vensterbank.
Ja, een verhaal en een ander verhaal.
Dat weet ik niet.
Als iemand zegt: "Ik wil niet zeggen dat hij dat wil horen, dat is niet doof.
Hee ... dat is beter dat ...
Niet in een rolstoel ...
Daar is de vogelkooi.
De deur is moeilijk, daar had ik het niet over.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Je moet wel naar school.
Hij rent naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik niet gehandicapt ben, maar ik vind niet dat gehandicapt, maar ik vind niet dat niet gehandicapt, maar ik heb dat niet gezegd.
Ik vind dat niet.
Er zijn een aparte groep en een groep groep met elkaar.
Ik heb een test om te testen en met een dove komt dat doof te zijn.
Ja, apart.
Dat moet wel.
Hij rent naar beneden.
Ik vind het niet leuk.
Dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Ja, dit gebaar voor Senseo voor 'Senseo', dat is Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Om de vogelkooi in de kooi!
Hij bedoelt bij het journaal van de muur.
Nu komen er een paar jongeren mee te sporten, maar dat is wel een probleem, er zijn twee verschillende dingen.
Ik heb er een groep in de groep in de klas met een andere groep met een tolk, dat wil ik niet.
Laat maar.
Het is een lange verrekijker, bij een zware vraag.
Ja, dat heb ik ook meegemaakt.
Als je een groep bent en een CI krijgt, dan kun je een CI om te oefenen met een omaspeld.
Vroeger toen ik in Sint-Michielsgestel op school was, vroeg ik niet of ik naar de Ammanschool kon vertellen.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op de kabel.
Ja, de gemeente van de gemeente van de kooi.
Daar (ziet-ie wat)!
Daar is de vogelkooi.
Zeg, luister eens.
In de gebarende regio is het mooi om te zien.
Hij draaft en draaft.
Dan kan hij goed lopen.
Hij zet de verrekijker weg.
Ik heb twee kinderen, die twee geboren en twee horende kinderen.
Het kan ook zo zijn dat er een balie is.
De poes wordt er opnieuw te zoeken.
Ik ging gewoon om te kijken of er iets nieuws mogelijk zouden zijn.
Ik ging rijden, dus ik keek naar mijn fiets om te kijken of ik een terugtraprem had.
Ik vind het niet mooi.
Hij kijkt ...
Dat is niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je geen uitwisseling, ging ik om te testen op de grond te smeren?!
Ik weet het niet.
Dat is toch een afweging.
Vroeger ging ik een keer naar school gebracht.
Het gaat er om om een hoek.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Ik kan wel goed hoor, maar ik heb het gevoel dat ik kan vliegen dat iemand uit Brabant kan worden aangeleerd.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie het niet zo dat het in de toekomst ook een andere gebaren is, en dat kun je dan overnemen.
Jij bedoelt ...
Als je een doof kind wilt, kun je gebaren om te vragen of je een doof kind bent en dat je een doof kind bent en dat je een CI krijgt.
Lekker ...
Wat gebeurt er dan?
Mijn ervaring is dat mijn kind doof is en een doof kind en een CI heeft.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan is er een nieuw gebaar, dit gebaar.
Ze zei dat het niet mooi is, maar je kunt het niet zien.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat doven een aparte groep hebben, van gebaren.
Dan loopt de draad.
Er zijn gewoon veel dingen gesproken.
Hij draaft ervandoor.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed, ik heb het gevoel dat ik willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen horen, dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze willen dat ze dat gaan horen.
Een aantal.
Ze hebben ook een echte identiteit.
Wacht even.
Dan loopt de draad.
Eh ...
Ik heb ook dat iemand in Groningen.
Het is duidelijk als een horende en een CI krijgt.
Hij kijkt door de telescoop.
Doven zijn gehandicapt.
Dan zeg ik dat doven niet gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn.
Ja, precies.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb er wel gezegd dat er in de toekomst in de maatschappij Fries gebaren en gesproken taal kan worden in de communicatie.
Ik heb zelf zoiets van ehm ... dat wil ik niet, ehm ...
Hee ...
Ik begrijp het niet, maar ...
Dan kan ik het niet verplichten, dan kan ik het gewoon begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Daarom is het goed.
De poes pakt de mok vast.
Dan is er een fiets mee weg.
Hij zoekt en zoekt.
Ze hebben het gevoel dat er een moeilijke communicatie is, maar het is niet zo ehm ... dat is toch gewoon ehm ...
Het maakt niet uit of er een moeilijke dingen is.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat betekent dat in de klas in de klas de toekomst, een blinde gehandicapten, een blinde mensen in een rolstoel beweeg je bij een identiteitscrisis en een blinde blinde verstandelijk gehandicapten.
groep doven in een rolstoel, blinden, en groep blinden, en studeren, iedereen hebt een apart groep, waar je bij een groep komt waar je bij een identiteitscrisis hebben.
Ik wil dat er een oplossing is.
Doven kunnen dat niet zien.
Ik ...
Nu is dat zo zo.
Dat weet ik niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, voor een kind kun je niet meedoen met een doof kind en kun je niet meedoen met praten.
Het moet niet zo zijn.
Hij krijgt een schok van de poes van de poes aan.
Er zijn veel mogelijkheden.
Wat is het kort!
We hadden dus dit gebaar voor Senseo, dus ...
Ja, precies.
Ik heb zelf een andere denkwereld.
Een paar misschien.
Ik ga eerst naar de bus om te gaan, maar ...
Ik geloof dat dat klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij keek naar me toe en begint te praten.
Ik ...
Ik heb gewoon thuis gewoon mijn gezicht gewoon te laten zien.
Een hoorapparaat is gezond.
Mijn moeder zei dat ik al moest vroeg om te eten.
Ja, precies.
Hij is net als met een gek.
Dat klopt.
Je hebt veel verschillende gebaren, dat is niet meer zo.
Dan moet je een ballon meenemen.
Van mijn ervaring ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen kwam er maar een jongen vandoor.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
Ik denk dat er een internationaal aankomt!
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb een vroeger bedacht om een sms te sturen.
Maar, maar ...
(Moet eigen gebaren.
Ik denk dat doven niet over een dovenschool zijn.
Ik heb er een broek van 'Senseo' in de film, in de gebarentaal erkend.
Vroeger had je dit gebaar voor internet, maar dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
We waren gezellig met elkaar.
Ik ...
Bij sporten zijn er veel doven in de klas, dan is er een andere groep.
Hij tilt het kleed op.
Als je een doof kind wilt, kun je dat zeggen?
Maar je hebt een handicap in een rolstoel of blind ...
Als er een probleem, een wijziging is, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Ik heb geen idee.
Ik heb zelf een aantal discussie, maar ...
Als je dan een doof kind wilt, kun je dat zeggen?
Hij kijkt omhoog.
Ik heb zelf een test gehad.
Ik heb echt een horende zus, en horenden met horenden in de horende maatschappij.
Ik moet er wel een oplossing doen om te doen of er iets nieuws mogelijk zouden komen, maar dit gaat er niet om of er iets nieuws mogelijk is, maar dit gaat er niet om of er iets nieuws mogelijk is, maar dit gaat er niet om of er iets nieuws mogelijk is, maar hoe?
Ja die klopt wel zo voor.
Ja, een boef.
Jij doet het idee om het gesprek te geven.
Hij gaat naar beneden.
We moesten gaan schrijven en dan kwam het weer verder.
Daar zit een bordje tegen een muur.
Dat is niet horend.
De tijd van tijd, ik heb een paar vrienden met oudere kinderen, dat is niet nodig.
Klopt, nu zijn de wereld wetten voor.
Er zijn zoveel verschillende.
Als mijn dochter een doof kind is, dan kun je haar vragen om te vragen of je doof bent.
Ik vind dat een kind doof is.
Een gebarende leraar.
Als je een nieuw gebaar doet en dan kun je het weer opnieuw doen, van de nieuwe gebaren?
Ik moest er niks uit, het was gezellig, de lampen schemerden had 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat is niet de bedoeling.
Bij de gehandicapte is een gehandicapte in een rolstoel of in de maatschappij beweeg je niet gehandicapt, dat betekent dat ze in een rolstoel een een handicap hebben.
Daar ben je doof of een andere handicap ... een CI krijgt.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik had het bewijs dat ik een broek zou krijgen, vanwege de andere kant van de houseparty, dat is het verschil.
We gingen naar buiten, we gingen naar buiten, we gaan naar buiten, we gingen naar toe en naar een feest.
Mensen zijn gehandicapt.
We hebben nog niet gedaan.
Niet in de toekomst.
Aan de andere kant heb je een andere omgeving die een andere dove partner hebben, die is leuk.
Erg, ja.
Hij zei dat ik een goede voetballer was, hij gaf mij goed.
Dat is vreemd.
Wat moet ik dan zeggen?
Nee dat wil ik niet, ik ga ook niet in de Ikea, dan dachten we dat ik ook een gebaar van voren had.
Nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Dat was ook een verrekijker.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen Groningse gebaren gehad.
Een gebarende leraar.
Dat is niet makkelijk.
Echt mooi.
Dat is beter.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gebaar voor e-mail en dan kun je het gebaar om herhaling, of zoiets.
Ja, precies.
En dan keek ik naar iemand en dan keek ik om zo naar beneden.
Dat bedoelt hij.
Hij hoort dat er een groep doven wordt gegeven met de groep in de groep.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Ik vind dat doven beter naar een dovenschool gaan, dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Hij deed het verhaal om het op te doen.
Als er iets nieuws is, dan denk ik dat dat niet goed is, maar dan denk ik dat dat niet zo is, dat kan wel.
Ja, in Sint-Michielsgestel is dat niet meer.
Ik ben echt tegen.
Maar ...
Ik wil niet dat er een andere kind is, maar ik weet niet of ik een CI zou hebben, maar dat is wel een moeilijke dove kinderen.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is het een beetje een hulpmiddel.
Ik heb er wel gezegd dat er voor een dovenschool was en een andere groep van de tijd belangrijk zou zijn, maar het zijn niet meer voor de ander.
Omdat ik zelf een gebaar zou willen, dan voel ik het en dan houd ik het gebaar over.
Ik ging namelijk eens dat er een gebarentolk was om te testen of aan te zitten of met een andere commissie en dat het al belangrijk gaat.
Dus de trams rijden en de tram.
Ik heb zelf een eerste keer ...
Ik heb gehoord dat er in de klas in de geschiedenis oenig oenig met elkaar worden gebruikt.
Hij rent ervandoor.
Dan is er iets veranderd.
Ik had ook een e-mail gestuurd voor de computer.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Hij was heel erg rijk, het was opgelost.
Weg ermee!
Zelf heb ik zelf een test gehad om te kunnen gebaren, zodat je het al kunt leren.
Hoe krijg ik hem om te pakken.
Hij gaat naar beneden.
Hier staat de kooi.
Eén kern ...
Het is echt bewijs voor dat er een eigen taal is, een eigen taal, eigen gebarentaal, dat is echt een moeilijke taal.
Ik heb er een auto bedacht, maar ik heb er een auto bedacht, dat vind ik ook.
Door de ene kant gebaren, dat is gewoon een mooi gebaar.
Hoe doe ik dat?
Die is dan slechthorend.
Dat was toch geen probleem, maar ik ben het vergeten.
Ik kan geen idee.
Het betekent dat doven in de dovenwereld zelfstandig zijn.
Hij loopt met de aap.
Ik zou willen willen dat ik het willen om te doen om te testen of aan te geven of het kind doof zou zijn, dan moet ik wel naar een dovenschool gaan om te gaan.
Hij balanceert.
Een regenpijp!
Ik ...
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Een horende is dan in paniek met horenden.
Hij rekent het doek van de kooi.
Ze hebben al een andere gevonden."
Ik vind dat een kind een CI krijgt. Dat is voor mij de enige.
Dat is ook moeilijk, bij de AWBZ is dat voor mij moeilijk, dat is toch moeilijk in de maatschappij.
Van die manier verzamel je het.
Hij kijkt uit de stoel.
Dat kan dus.
Hij loopt ergens heen.
Maar, ... Maar wacht even.
Zijn vuisten gebald.
Kom, kom!
Mijn ervaring is dat het nu meer is.
Dat is niet mooi.
Opnieuw is het gebaar voor opa.
Eigenlijk is het hetzelfde, omdat de standaardisatie zo bestaat.
En dan weet ik dat er nu nieuwe gebaren worden gebruikt.
Hij had zijn jasje al uitgegooid.
Het is zo om een andere groep te gaan.
Dat is beter, ja.
Ik heb er wel gezegd dat er moet worden gebruikt.
Hij had een andere vriend met een vriend, een andere vriend die een sms heeft.
Dat kan dus.
Met een groep doven in een postvak.
Ik ...
Wat hij zegt ...
Ik ...
Toen ik doof was, zei hij dat ze een doof kind zou hebben.
Hij heeft een dikke buik.
Echt leuk.
Ik kwam dan onder de directeur en dan kwam de pen er.
En hij schrikt.
Daar is die regenpijp.
Ik was nog niet goed opgevoed om te zeggen, maar het was ook een voorbeeld.
Gegooid in een gekkenhuis, ja.
Een jong kind kan is dus een klein kind en een ander verhaal.
Hij zit ook te schommelen.
Nou ja, OK.
Als dat zo is ...
Ik zei dat ik het niet kon doen.
Ja, precies.
Ik heb er nu een paar bedacht, maar nu gingen we samen naar school.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weer weg aan.
Ik heb een groep in een horende die een andere groep in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar een zwaar handicap is dat een zware handicap heeft.
Hij zag dat er een bobbel in de regenpijp beweegt.
Daar is een raam!
Ik wil graag een CI willen om te laten staan.
Vervelend ...
Dat is toch dom.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik kon ook niet in de McDonald's met de auto.
Ja, je moet dan een afspraak laten halen.
Dat voelt voor mij dat er een voorwaarde is.
Maar toch blijft het zo, maar toch blijft de hele wereld.
Ik ging naar hem toe, ik zei dat ik naar de winkel kon staan.
Hij gaat er een regenpijp in.
Ik ook niet.
Zij hebben een naamgebaar?
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, waren de hele reutemeteut.
Ik vind dat niet.
Ja, laat maar.
En dan is er een gebaar voor en dan is het afgelopen.
Ja, dit is Senseo.
Als je dan opgroeit, is het dan in de maatschappij.
Dat betekent dat ik een fout heeft.
Hij is duizelig.
Ik heb geen stem.
Stel dat er zo weinig mensen zijn, maar er zijn geen financiën voor.
En hij gooit de bowlingbal open.
De camera is weg.
Dat gebaar voor internet, dat is het zo.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger waren er een heleboel kleins af aan de uiteinden.
En dan kan ik naar iemand toe en kun je verder naar toe gaan.
Als ik een CI zou hebben, dan is dat niet zo.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb er geen verstand van.
Ze hebben nooit een eigen denkwereld.
Ik denk dat het ongeveer hetzelfde was.
Nee, dat is omdat ...
Een half deel ...
Daarom is het gebaar voor gebarentaal.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dat klopt.
Hij is duizelig.
Ik bestel twee kaartjes.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij gaat naar binnen.
Ik ...
Ik zei dat ik het niet kon helpen maar dat laat ik niet vragen.
Ik vind het niet mooi.
Vroeger hadden we een kussengevecht.
En dan is de wetgeving van de lijst van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of van de 22.//Of aan.
Nou, hij heeft een enorme buik.
Daar ben ik blij mee.
Er is een helling.
Dat kan dus.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt iets op.
Dat weet ik niet.
Hij zet de verrekijker neer.
En hij springt op de plank.
Ja, dat is een andere vrouw en dat is een andere verschil.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel voelt dat het zo voelt.
Maar dat is niet leuk om te zien.
De koffer gooit-ie weg.
Het was al bewijs dat er iets nieuws aanbod is, maar het was er niet meer bij.
Ja, maar dat is wel een probleem, een visuele handicap en dat is wel een afweging.
Een gezicht had een sms en een rood sofabanken, als hij onder de regenpijp.
Hij hoort de tram en de tram.
Laat maar.
Dat moet je wel voor opletten.
Vroeger waren de oude vrouw!
Hij zei dat er iets nieuws te maken had, of ...
Hé, laat maar.
Dat klopt.
Ik heb een horende dochter.
Hij heeft ook een verrekijker aan de ogen.
Dat hangt af van de personen.
Dat ook ook ...
Dat is een verschil.
Je kan het voor NGT leren om te verstaan of NGT uit te leggen, of door te praten hoe je daar kunt zien en je kunt kiezen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de radio af.
Als ik bijvoorbeeld met iemand sta te kletsen met stem, dan kun je het niet begrijpen, maar dan kun je het gewoon begrijpen, maar dan kun je het gewoon vragen; of niet.
Dat regelen we.
Hee ... vroeger had ik dit niet ...
Dat vind ik ook, dat klopt.
Toen we dan een verhaal sturen.
