Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is omdat het interessant is en dan is het zo moeilijk.
De aap komt naar 'm toe.
Beïnvloeding hoeft niet.
De volgende keer liep ik naar de bus.
Kijk het maar.
Nou ...
Maar die verder was er helemaal geen probleem, het was er helemaal niet.
Of je een verhaal maakt, kun je het verhaal vertellen?
O, zei ze.
Het is nu een leuke tijd.
Ik rommelde met de slot en mijn kind.
Ja, soms ja.
En hij klimt omhoog.
En dan moest ik weer verder naar huis.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Die groep is er een tolk. Ik blijf een tolk.
Hij rent door het open deurtje.
Hij schudt met de geldmok.
Vreselijk, vreselijk, toch?
Als het zo een doof kind is, wordt het doof is?
Wat blijkt.
Hier is een raam.
De tweede rijdt ...
Hij heeft de handen in de zij.
Als je met genen gaat knutselen dan moet je ook niet naar de horende school, want dan kunnen ze gewoon niet duidelijk zien, ja.
Hij had ook geen probleem met praten, maar geen probleem.
De poes komt omhoog (door de regenpijp).
Hee ...
Nou ...
Dat is ook met jou hetzelfde.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik kan mijn eigen gebaren bedenken. Ik kan het niet volgen.
Ja, ik denk dat het ook te maken heeft met dat er iets gaat.
Hoe oud is voor mijn dochter, die heeft mij geen ervaring gehad.
Maar het hangt ervan af hoe je daar dan moet kijken met iemand die zwanger zou zijn, want ik ben het er niet mee eens.
En dan is het afgelopen.
De tram komt er achteraan.
Vroeger in de gebarende familie mocht je niet gebaren.
Dat is omdat een kind doof is en het kind doof is en daar moet je het leren.
Maar ik heb een vraag: ik heb een vraag: ik vind dat doven niet met een eigen groep horen en een horende groep bij een horende groep horen.
Je moet zeggen dat het beter te maken heeft met doven.
Ik kan niet zeggen dat ik het beter ben.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
Ja, je hebt het gebaar zo, maar nu is het nu gebeurd.
Het maakt niet uit of er nu meer individualisme is.
Maar nu op school zijn de regels meer gehandicapt.
Maar het is een aparte groep, dat is het.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar moet je afblijven.
Maar tegenwoordig heb je het gevoel dat er veel nieuwe gebaren gebruikt worden opgenomen.
Mijn dochter zei dat ze het wel begrijpen dat ze liever dat ze wisten dat ze liever dat ze wisten dat ze het begrijpt.
Ja, maar ...
Daar is de oma.
Hij vindt het goed om een goede armen te halen.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Het was een hele discussie, maar je weet niet of het zo een meter verder gaat.
Dan, de poes is een beetje een kat.
Laat maar.
Heeft hij een tolk ...
Als je echt iets overkomt, dan leer je het opsplitsen.
Maar het was wel een mooie winst, we hebben een balie.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is omdat ik een gebrek zou hebben, maar als ik een doof kind zou hebben, ehm ...
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het op.
Dat is de buitenkant.
Ja, maar dat is wel goed, het kan wel goed begrijpen als je het begrijpt.
Daar heb je het woord voor Grolsch die ook gebruiken.
Ik ben het er niet mee eens.
Jij ook.
Nu mag jij.
Maar het gevolg is dat er problemen is omdat de gesproken gebarentaal geen gebarentaal heeft.
Ik heb ook wel eerder gezegd dat ik geen Duits op zit.
Dat zou kunnen.
Waarom heb ik geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik heb er geen problemen mee.
Dat is een streng, maar het is niet nodig met de dove kinderen, maar het is niet het probleem.
In Groningen zijn de Groningse gebaren altijd overgenomen, maar het gebaar voor e-mail, qua procent, dit is het gebaar voor wc.
Ja, precies.
Het is hun eigen verantwoordelijkheid.
De CI wil eraf en dan wil je CI, dat wil je niet.
Ja, precies.
Hij had gewoon een meter op mijn gezicht terecht.
Oh nee, de vrouw is weg.
En dan is het afgelopen.
Het is makkelijk met doven begrijpen als het doof is.
Ze zien dat er nieuwe gebaren meer bedacht wordt.
Maar het gaat er niet uit.
Je hebt een kleine groep dat je een apart groep hebt.
Hij komt hierheen!
Doven horen alleen gehandicapt.
Wanneer de school naar school zou zijn en naar horende school wordt de gebarentaal gegeven om naar horende horende school te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Hij heeft helemaal geen schok en het hoedje.
Ze laat hem betalen.
Als je iets overkomt, dan komt het en dan komt het wat en dan komt het weer en dan komt er iets om.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Daar hebben ze nu geen zin in.
Zijn we klaar?
Ja, dat is een leuke discussie, want ik wilde het dan vingerspel en ik wilde het niet verplichten, dan wilde ik het gebaar voor e-mail voor mij.
Ik heb hem geluk gehad.
Dan voel je je ook goed, goed.
Maar nu zie ik het nu niet meer.
Ik heb liever een doof persoon.
Hee ...
Ik heb gewoon thuis dat mijn broer ...
Maar het gaat afhankelijk van de hoorresten.
(Tja, ja, ja).
Maar het gaat erom dat het een aantal leraar is.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb een vraag:
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, eh ...
Met twee dove mensen willen graag dat ze graag een doof kind hebben.
Ik denk dat mijn kind het graag zou weten, maar ik denk dat het daarmee is dat het is logisch.
Maar als je naar het clubhuis gaat, kun je het niet doen, dan kun je het verhaal doen, maar wat doe je dan?
Weg ermee!
Maar ik heb een dove groep een groep doven die een groep groep hebben.
Volgens mij is het de moderne tijd.
Hij zei: "Dat is een doof kind ...
Maar ik was een keer zonder probleem met een dove kinderen.
Mijn vriend zat met een vriend van de spiegel die naast mij aan de motor, die met z'n hoofd was, waardoor de bus voorbij viel.
Doven kunnen dat niet volgen.
Het was een keer een ander verhaal, het was een ander verhaal, het was een lange naam en ik heb een vriend.
Met een dove is het moeilijk om te beantwoorden.//Dat is het moeilijk.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe moet ik dat betekenen dat niet?
Hoe gebaar je of 'internet' of zoiets?
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het richten op één aparte doven, het moet blijven en lesgeven blijven hebben.
Eh ...
Ik denk dat het in België ook een klein beetje groot is ...
Maar ik moet nu een oplossing aan de situatie.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms vind ik dat je het goed zegt: gebarentaalgebruiker, dan moet je gewoon naar beneden gaan.
Ja, precies.
Horenden hebben alles geprobeerd dat ze genoeg genoeg hebben.
Met als iemand volwassen is, ben ik het niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet goed gaat.
Ik vind het wel mooi, we richten ons sterk uit.
Aan de andere kant heb je het gevoel dat ik geen Duits meer kan hebben.
Nou ...
Zeg, maar ...
De Nebas.
Dat is het bewijs!
Gewoon aanzetten en we hadden gewoon verder gedaan.
Dat ben ik met je eens.
Of als je naar het clubhuis gaat, kun je even kijken.
Ze waren allemaal diva's!
Er is een knop op de vensterbank.
Stel dat ik een doof kind zou hebben ...
Dat is nu voor mij de vraag of het nu gaat.
Ik wilde mijn best doen.
Ik denk dat je een ander anders hebt.
(Tja, ja, ja).
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
In het clubhuis waren we van de klas van de klas van de CI.
De poes, die komt in de poes.
Zeg ...
Ik kan niet zelf een oplossing zelf willen.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
En dan kunnen horenden gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een verlengstuk van de gevolgen van de gevolgen van het leven.
Misschien kun je het gebaar voor het vliegtuig en dan kun je het verhaal afronden, maar dan begrijp ik het niet.
De CI is prima, maar de verkopers is prima, maar dat is niet goed.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, daar, daar, daar, overal.
Gehandicapten in een rolstoel zeggen dat ze in een rolstoel een grote maatschappij hebben.
Gewoon 'ICQ'.
Ik rijd om een auto te kijken.
Ik heb zelf vroeger een gebaar voor geleerd, maar ik heb er zelf ervaring mee.
Ja, dat klopt.
In het begin, waren er veel bodyguards, allemachtig.
Ik heb gehoord dat zestig procent is.
Sylvester is duizelig.
Er wiebelt iets.
Zo doe ik het niet.
Wat doen we dan dan?
Ik had er geen foto mee om te proberen te proberen te eten.
Als ik een man zou hebben is het goed om te praten.
De poes loopt achter hem aan.
Dat is ook zo voor die kinderen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Toen pakte ik de hele kassa op en draaide mij weer de deur open halen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik moest het op de kroeg, maar dat is niet de bedoeling, het is niet aantrekkelijk om te bij de juiste rit te zijn.
Ik bedoel dat je dat niet moet hebben.
Ze hebben meer een CI te werven?
Ja, het is saai.
Ik vind het goed dat ze hun eigen gebarentaal hebben en dat ze een eigen gebarentaal hebben.
Dansen, daar moet je meer opletten.
Ik denk dat mensen meer met een CI meer spraak kunnen maken met een doof kind, lekker met een hoorapparaat en een nadeel.
Dan, daar in de regenpijp was de stad.
(Tja, ja, ja).
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, maar ik heb een keer een keer een documentaire gezien over een groep vrienden en een andere groep met een groep gehad.
En hij draagt de grote grote kooi.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat kun je zelf ook gebruiken.
Dat is te veel voor mij.
Als ik een doof kind zou hebben, zou je het dan laten implanteren?
Zeg, maar vroeger ... vroeger ... zeg maar ...
Oh ...
Ik zou het graag willen dat ze willen weten dat ze het graag moeten onderzoeken.
Ik heb een dove zus, en als het geen probleem is.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het niet kon praten, omdat je het dan kunt praten?
Dat is dat er een tolk.
Ik reed.
De poes komt naar de poes.
Maar ik vind het wel leuk om te zeggen, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt.
Hij haalt een muntje aan het bellen van de stoomfluit.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet dat er een voorwaarde is voor de gevolgen, maar dat is wel moeilijk met de dove kinderen.
Hij heeft een hele buik.
Het eerste was de eerste gebarentaal die je klein was, en de rest ...
Maar als je naar het clubhuis gaat, voel je dan je mooie kleding op en dan komt het zich aangepast.
Ja, precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Dan hoor je dat wat je zegt ...
Er komt een heleboel buil op zijn hoofd.
Dat is voor de jongeren die een abortus krijgt. Ze hebben een lichamelijke groep, zij heeft een visuele groep, die heeft een lichamelijke handicap.
Ik heb het over iemand gezegd dat ik graag wil meeluisteren.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn papa is gewoon.
Op het vso waren we aan het bellen, toen ik naar voren vloog.
Maar een rolstoel is voor een handicap, maar een CI is stuk.
In het begin gebaarde ik vaak vaak vaak dit gebaar, dit is voor werk of dit werk, dit werk, dit gebaar.
Vroeger was het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
De poes loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met de tijd dat er vroeger geen dovenclubs waren bij de dove.
Ik zat te wachten met de fiets en de auto vloog tegen mij aan.
En het was wel belangrijk.
Grote schrik!
Maar in een rolstoel zijn nee nee nee dat is niet nodig.
Waarom vind ik dat je het minder moet hebben.
Ja, dat is voor jou een nadeel.
Ik ben benieuwd dat ze naar beneden moesten kijken.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het is een nadeel.
Ik heb een keer een keer een aantal man die ik een andere jongen zie, dat was echt een heel ander probleem.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ze geen gebaren hebben.
Daarboven is de regenpijp.
Dat is wat ik zeg.
Wat ziet het dan?
Er is ook een paar een man die ik een klein beetje heb.
(Tja, ja, ja).
Toch vind ik dat je een doof kind zou krijgen, ben je niet ermee eens?
Daar is een raam.
Vroeger hadden wij ook veel met z'n allen drinken.
(Tja, ja, ja).
Nu gaat het nu om te gaan.
Ja, maar het is niet aantrekkelijk om te kunnen praten, ze kunnen het alleen proberen te gebaren.
Zeg, precies.
Eigenlijk was het misschien wel een stuk gestuurd maar misschien wordt het geaccepteerd.
Het was een beetje...
Dat vind ik.
Mijn communicatie is naar het clubhuis, dan is het gevolg dat ik naar de disco staat, want dan is het gevolg dat ik naar de disco gaat.
Ik ga daar graag om heen, begrijp ik begrijp het niet.
Ze staren naar elkaar.
Ik heb daar geen problemen mee als ik niet goed kijk met de kinderen.
Er was een barbecue met postvakken.
Dat is een voordeel ...
Dat is voor mij de vraag.
Ik vind het wel lastig.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Daar komt de vogel.
Er komt een heleboel buil op zijn hoofd.
De eerste keer was ik al met gebaren want ik ben het er niet mee eens.
Je hebt het hele spelen ... zo is het zo dat ik een andere groep ben.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Met z'n handen in de hand.
Horenden kunnen goed praten, kunnen we alles.
Ja, je moet het dan doen, ik ben het er niet mee eens.
Dat is echt een moeilijke vraag.
Ja, dat klopt.
Zo is het veranderd in 'geel' ja.
Zeg, maar als het lang droog is, wordt het glad, dan gaat het vanzelf.
Ik heb wel gemerkt dat als ik zwanger zou zijn met een werk, dat zou ik wel willen, dat vind ik ook.
Er komt twee mannen met een man die komt voorbij.
Nou ...
Dat is een mooi voordeel.
Ach, hij laat zijn blik omhooggaan.
Maar in Nederland ook hun eigen taal.
Maar toch was er veel gebeurd.
De leraar komt dan op een ander en zegt dat er een andere leraar komt.
Ik voel me aan het leven.
Ik bedoel dat ik daar niet aan zit.
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij ging de woonkamer in.
Ik heb een vriend, een documentaire met een dove.
Dat is één keer twee keer per week logopedie om te gaan.
Ja, precies.
Ik heb een gehandicapt gehandicapt gemaakt.
Hoe krijg je dat?
Dat is een mooi voordeel.
Je hebt gelijk.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de CI dat hij een CI krijgt.
Het gebaar 'Senseo' vond ik wel een leuk idee, maar ik ben het vergeten, het was maar een grappig gebaar.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw is daarboven.
Dat is zeker lang.
En hij zei: "Ik moet dan even zeggen dat hij een appel wilde.
Dat is afhankelijk van de taalverwerving.
En hij laat 'm vallen ...
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb er geen ervaring mee.
(Tja, ja, ja).
Ik wil hem toestemming.
Ja, dat is wat ik zeg.
Die zijn allemaal kleine dingen.
Hij staat daar ineengedoken.
Als ik een groep aan een groep tegenkom, die heb ik wel goed mee.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
De doven kunnen niet teruggaan om een doof kind te kunnen krijgen?
Je hebt verschillende gebaren.
Ze zien dat de baby het OK en de dove kinderen leren leren en leren de kinderen leren praten.
Ik ging ook een keer naar de feest, maar ik weet niet of het te veel is.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Het was een goede dag, het was een goede kleine tijd.
Ja, maar dat is niet hetzelfde als er iemand hetzelfde wordt over te hebben.
Voor de doven die doof zijn is doof en doof zijn is een doof kind dat doof is.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat doven een doof kind hebben.
Ik ben de koffers gehad.
Wat gebeurt er dan?
Er komt een heleboel buil op zijn hoofd.
Er is een banaan.
Nu is het nu de Nederlandse taal.
Nou ja, ik heb het goed dat je meer geld kunt maken, maar wanneer je iets afdoet, kan je alles snel stoppen.
Zij kwamen achter de deur aan.
Het is een goed idee; want het was de eerste vraag.
En dan kon je naar het clubhuis moeten en dan weer naar beneden en dan keken we elkaar naar elkaar.
Het heeft een tolk. of een groep of een andere tolk of oorhanger een Wajong heeft of een andere tolk heeft.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn man stookte mij onder mij neer.
Ik kan het niet volgen.
Daar ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat doven goed kunnen kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog wel een auto voor de paal in.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch kan je het ook niet volgen.
Er is veel een sterke doven die doof zijn, die worden te weinig dingen en daar heb je les in.
Het gaat er toch geen probleem naar linguïstiek en nieuwe gebaren, maar dat is niet het nieuw te zien.
Ja, precies.
Ik had een keer een sms gestuurd over het leven te doen.
Ik vind het wel goed dat ze hun eigen gebarentaal hebben en dat ze een eigen gebarentaal hebben.
NGT, ja.
Als je iets afdoet, moet je het trainen.
Dus een groep ...
Hij draagt een grote doos.
Dat is een een afweging, een nadeel.
Ik bedoel niet dat het zo is, maar ik ben het er niet mee eens.
Met een oorhanger is een grote hulpmiddel.
Ja, inderdaad.
En het was ook een ander verhaal, het was een misverstand.
Er is een badmintonclub voor doven die een gebrek hebben.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Maar toch is het gebaar voor oploskoffie of zoiets?
Dus hij zwabbert heen.
Om de vogel te pakken.
De CI is al alles.
Hier is een raam.
Er is een barbecue met het lichaam en dat voelde ik niet.
(Tja, ja, ja).
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ben benieuwd wat er was.
Ik heb een keer een leuke vrienden en mijn dochter is erg goed geboren, maar mijn dochter is vergeten het en zus.
Is daar een poes.
Dat is een synoniem.
Gebarentaal is Nederlands één taal.
Nee dat kun je niet verplicht en een ander huis gebruiken.
Ik bedoel het niet.
Een aantal.
De poes is daar!
Hij kijkt naar het verhaal, het was ook een mooie winst, het is mooi.
[?] Kom, kom maar.
Nee, ik heb daar nooit zin mee.
Ja, precies.
Dat is dezelfde keer dat ik voor een keer die een andere groep had gehad.
Vroeger waren de gebaren zo zo, ja.
Als je doof geboren bent en je krijgt een CI te laten weghalen.
Een meisje is daarzo.
Maar het is ook wel opvallend, om het verhaal te weten.
Of de regering is dat je de gebaren maakt niet uit.
Ja, het was al een gebrek dat je het zegt.
Zeg, maar ik ken een man die ken die ken ik weer.
Je hebt een scheiding van de taalverwerving en de communicatie in gebaren en de nieuwe gebaren gebruikt, dat is nu op school en de nieuwe gebaren.
Daar is die vogel.
Dus de straat ...
Ja, ik ...
Zeg, ja, nee.
Maar het gaat om een CI te geven, het is toch een CI om te zeggen dat het afhankelijk is.
Bijvoorbeeld als met een handicap dat je gehandicapt bent.
Wat was er dan ook weer?
Daar is een raam.
Mijn moeder is dezelfde gebarentaal gebruikt.
Hij pakt het touw.
Maar als ik zie dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan zou ik zo zien dat ik mijn broer zag, dan
Het gevolg is dat je dan meer logopedie moet krijgen, omdat je meer moet leren.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het niet eens moet kijken naar de situatie.
Op die lijn ...
De poes loopt.
Zeg, maar horende mensen doen dat het te druk.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt. Dat is eigenlijk voor hun kind.
Ja, samenvoegen.
Wat bedoel je dan, dat is nu leuk!
En de poes vliegt de bovenkant op.
Ik ben het er niet mee eens dat de fiets, van de oorhanger, van de muziek, maar dat deed ik verslaafd met de banaan.
Ze heeft een hele kenmerk.
In Amsterdam in Amsterdam is de grote tijd.
Als hij dan naar ons gaat, kun je het wel begrijpen.
Ik weet niet wat er staat.
Als ik liever naar het werk zou gaan, ga ik niet naar een cursus gaan en als het kind alleen maar zou willen, dan zou ik dat wel moeten doen.
Ja, maar ik zie het toch wel wel eens dat iedereen apart is.
Ik heb daar geen ervaring mee.
De oude vrouw (met de paraplu?) (kijkt de paraplu?) (kijkt naar).
Je hebt een beetje een andere cultuur.
Het is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje met stem.
Wat vroeger betreft, ik ben het vroeger blij naar de Ammanschool op school.
Ik heb een dove broer, maar dat is niet het probleem.
Het blijkt dat er een andere lijn is.
Waarom zou ik het nu weten.
Ik vroeg om naar de overkant te gaan.
Het gevolg is dat er veel meer aandacht is voor horende mensen.
Nou ja, ik neem het gebaar ...
Ja, klopt.
Later is het misschien wel logisch dat het zo gaat.
De ontwikkelingen zijn er.
Ik was dit gebaar voor internet.
Hee ...
Het gebaar 'Portugal'.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Voor mijn dochter is het eigenlijk beter om de vraag voor doven te volgen, omdat je dan de gebaren kunt communiceren met anderen.
Hij heeft al een aantal keren gedaan, om te eten.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ze hadden geen schuimlaag, dat is geen probleem, maar het is niet leuk om het op te schrijven, of je op de arm loopt.
Hij zegt dat je dat horend bent.
Wat is hij nou?
Nou ...
Weet je wat ik moet aanpassen naar de gebaren en dan denk ik: "Wat moet ik dat zeggen?
Dan kan ik het niet goed volgen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is een horende die ik weet niet wat er gebeurt.
Hm ...
Nee nee, precies.
Zij kunnen dan Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Maar altijd ... vroeger was het altijd klein en ik heb de stem altijd geen stem.
Hij vroeg of de leraar is.
Ze mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er is weinig tolk.
En hij klimt omhoog.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie Sylvester naar boven.
Ja, precies.
Waarom zou je het beter kunnen omgooien en dan zou je wel abortus gebruiken.
Horenden kunnen ook geïnformeerd worden dat ze in een horende wereld moeten komen.
Dat hangt af van de situatie, het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Dat legt je vast uit.
Ja, horende mensen dan?
Het is echt een moeilijke keuze.
Hij heeft een hele buik.
Dat is een goede vraag.
Er is een gordijn, een bowlingcentrum.
Hij heeft een rood buik.
Er was iemand aan het gebaren ...
Maar het was al een label keer om te kijken.
Maar een schok is een bowlingcentrum.
Ze staren naar elkaar.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou zelf kunnen aanpassen voor andere mensen.
Je moet leren.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Nou ...
Het moet wel zo zijn dat je dit gebaar voor wordt, het is niet nodig om te zien.
En hij zei: "Ik moet dan even zeggen dat hij een appel wilde.
Een CI was geen probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
En Sylvester doet de aap de aap.
Ze doet het raampje open.
Er is geen moppen meer.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
Zeg, echt apart.
Daar ging ik naar de bus.
Er is een knop op de kooi.
Dat maakt mij niet uit.
Daarom waren we een verhaal.
Dat is de horende visie, het is afhankelijk van de situatie.
Mijn familie is dat ze met een doof kind in gebarentaal zouden gebaren.
En dan weet ik niet of het een doof is, maar ik weet niet of het maar een kind zou moeten vinden.
Mijn moeder zat altijd de schuld, de medische moeder is gezond.
Dus die aap draaft en zoekt.
Bedoel je dat ze een doof kind verwachten en er wordt gezegd dat ze een doof kind hebben.
En dan wordt het beeld zwart.
En hij kijkt ernaar.
Ja, ehm ... het klopt dat er nu veel mensen logopedie moet zijn?
Stel dat ze een probleem hebben.
Hij is weg, maar ik ben er niet mee.
Hij balanceert.
Ze hebben meer meer ...
Ja, precies!
Maar NGT die NGT gebruikt NGT gebruiken.
Maar toch is er toch een verschil tussen die mensen.
Nu is dat ze nu geen orale school hebben gehad dat ze geen dovenschool hebben.
Je moet ...
Er was iemand een nieuw balkon.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het kan veel zijn dat er veel nieuwe gebaren gebruikt wordt.
Toch zou ik het niet eens gaan staan om een CI te krijgen, het hoeft niet te kunnen zijn, maar ik gebruik geen enkele uur, maar ik heb er geen ervaring mee.
Dat is een groot hulpmiddel.
Dat hoeft voor het kind voor de past die je niet kunt verstaan met de oorhanger die je niet kunt combineren met horende doven.
Nou ...
Het is te veel voor ouders is voor een CI te logisch voor een CI, maar dat is niet logisch.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zei tegen haar dat ik doof ben, maar ik heb een vraag:
Ik heb geen ervaring mee.
Daar was een raam.
Als je het goed bent ...
Als je het nieuw gebaar gebruikt, dan neem je het gebaar over, maar dan neem ik het over.
Daar was een raam.
Ja, precies.
Hij houdt het hoedje op.
Zeg, maar ...
Het makkelijk is niet makkelijk dat er een internationaal een schok is.
Plus dat er een onzichtbare lijn is.
Ze hebben daar geen problemen van.
Maar het is wel moeilijk.
Ik bedoel dat ze zich nodig hebben. Ik vind het niet genoeg, het is niet nodig om het allemaal te maken als het niet te maken heeft met dat het geaccepteerd.
Er was een feest.
Vroeger gingen we meer naar de andere kant en dan gingen we meer samen naar andere kant en dan gingen we meer naar andere kant gaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij heeft een hoedje op.
Wat is er?
Ik heb een andere cultuur.
Ik denk dat het toch logisch is dat het lijkt logisch.
Als je op school bent ook een verstandelijke handicap, dan moet je ook naar de regels kijken, want dan hebben we een eigen groep en dan ontwikkelt je eigen taal.
Maar nu is het voor school één procent.
Ik zat te wachten met een meisje vrijen en de straat haalde er een meisje uit.
Maar het gaat erom dat ze het nu wel begrijpt.
Dat klopt, maar eigenlijk is het eigenlijk wel een probleem, het is niet nodig om er iets nieuws mee te onthouden.
Hee, maar het is ook wel makkelijk om het op te schrijven, het is het gebaar voor het gebaar voor wc.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Maar dat is gevaarlijk!
Dat vind ik bijzonder.
Op een feestje denk ik dat hij een rups wilde doen en hij tekent.
Nou ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Ik heb drie keer toen ik drie jaar was.
Maar voor het begin was het wel de eerste tijd.
Hij wuift uitnodigend en tekent.
En ze laat hem weer weg.
Ik heb een keer een keer in Amsterdam op school geweest, maar in de gebarende school is de eis: standaardisatie.
Ik weet het niet.
Ik kan gebaren.
Dat is mooi om te begrijpen te begrijpen is te begrijpen voor elkaar te begrijpen.
Wat zou erin zitten?
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Het blijkt dat het muurtje een grote doos.
Dat vind ik jammer.
Je moet je stem stem stem voor stem volgen.
Aan de ene kant zat een tolk.
Je doet dan de gebaren in verschillende gebaren.
Het kind zou een kind mij willen.
Hij haalt het gewicht neer.
Wat is dat anders, maar wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Ze doet het raampje dicht.
Er was een barbecue met een grote auto.
Maar het was wel logisch dat er een vrouw wordt gezocht, je moet het dan laten weghalen.
Ik heb dat gehoord dat ik daar heb gezien.
Ja, precies.
Daar moet je afblijven.
De kat komt naar beneden in zijn lijf.
Ja, precies.
Ik heb het niet leuk om te kijken wat er gebeurt.
En nu zijn ze stil.
Het gaat erom dat het afhankelijk is, of zoiets.
Dat leer ik ook bij.
Dat is ook hoe ze daarmee willen.
Ik denk dat ze meer zijn eigen stem gebruikt, maar dat is meer voor zijn ontwikkeling.
De oude vrouw is daar!
We fietsten die kant op en gingen samen met elkaar omgaan.
Het is echt een taalverwerving. Het gevolg is dat er internationaal NGT wordt gegeven met logopedie, maar tweetalig, voor later.
Gebaar je dan wel?
Nou ...
Echt, uitstekend!
Ik werkte ergens.
Eigenlijk zou ik het nu wel even vertellen?
Het is een vorm van de oorhanger, want later kan het zelf kiezen als de horende wereld is.
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Zeg, maar dat is wel een probleem, het is niet nodig om één lijn te gebaren.
Hij is een zwaar keer met een dove aan het praten en vroeg wat het was.
Dat blijf ik.
En hij kijkt ernaar.
(Tja, ja, ja).
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Ze staren naar elkaar.
Ja, vanwege de dorst, want ik ben het er niet mee eens.
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar zit-ie onder.
Ja, één keer ben ik het niet mee eens.
Ik vond het helemaal mooi.
Ik zat te wachten met een meisje die zich open meevloog.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
De autogarage gaat naar binnen.
En hij laat zijn blik omhooggaan.
Hij heeft een een paar een paar een raam.
Hee ...
Hij blijft als een aap.
Samen ja.
Het eerste is een visuele handicap als een kind blind is.
Hij ziet dat doven een doof kind hebben.
Soms kan ik het niet begrijpen.
Hij hoort iets.
Hij zei tegen de vriend: "Haal die mijn moeder volhield dat mijn moeder boos was, mijn moeder kwam boos en zei dat het ook niet uitmaakte.
De poes loopt.
Jij hebt een groot groot ...
Nee, vroeger ...
Er is een probleem, het werk wordt bedoeld voor een ander woord.
Maar toch is het ook wel opvallend, dat het zo is en dat is ook zo.
Ja, precies.
Er is een sterke gebarengeschiedenis en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en dan is het wel meteen en dan gebeurt het weer aangepast.
Je ziet een groot groot ...
Weet je waarom,
Toen ik klein was, waardoor hij veel contact zou zijn met mijn stem, dan zou ik wel naar hem moeten gaan.
Hij draaft en draaft.
Ja, dat is toch een probleem, het is toch een beetje een voorbeeld.
Hij tekent een ontwerp.
Ik heb daar geen problemen mee.
Er is ook een onderwijzer vrouw, die alles bij ons kind.
Je moet het trainen.
Ik zie dat als dove mensen met CI meer de dove kinderen naar CI willen, vanwege de horende kinderen zien dat ze een doof kind samen met CI horen, vanwege de CI dat er geen communicatieprobleem is.
De oude benen ...
Is het gebaar zo naar beneden, beginnend bij de neusgaten en dan naar beneden?
Wat vind je ervan dat het nieuw is, maar ik weet niet of het zo is dat het OK te maken heeft met een ander gebaar.
Dat is vergelijkbaar met dove mensen.
Ik zou graag naar het clubhuis, maar ik begrijp het toch niet, ik begrijp het niet.
Dat is omdat je vroeger in logopedie kom, kun je logopedie begrijpen dat het gebaar geen orale component mag worden.
De docent ging weer met z'n handen en ging de docent open en ging de ander weer weg.
CI een CI te plaatsen en ook een CI te plaatsen of niet?
Ze hebben er geen verstand op.
Dan, dus.
Dus hij kijkt naar beneden.
Zijn jullie is enorm dik.
Ik vind het niet mooi.
Hij heeft al een doof kind om te kijken.
Ja, je mag dan even doen ...
Ik vind het wel wel eens dat de regering in de toekomst ook in de toekomst dezelfde gebarentaal zijn.
Maar het is wel een probleem, het is niet zo voor ehm ...
Op die manier gebaren?
Is het een gebaar voor Heineken of zoiets?
Er zijn postvakken.
De kat klimt omhoog.
Maar in het begin was het de eerste tijd.
Er is een mooi bord.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Dat betekent dat het een CI wel belangrijk is en dat ze het soms wel intelligent hebben.
Ik heb gehoord van de horende wereld en de horende wereld, dat weet ik niet.
Sylvester draaft ervandoor.
En dan voelt het op.
Dat vind ik belachelijk, ja.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik zou het laten zien.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is makkelijk als een kind een horend kind makkelijk is.
Nu is het meer om een doof kind te laten sporten, want het is een CI om te leven.
Door de website van de REM.
Als je doof bent met een doof kind kun je zien dat iemand doof is.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Dat betekent dat het voor een goede leraar komt een goed gaat.
Het is opnieuw met de oudste nieuwe gehandicapten, het was de eerste keer dat er geen gebaren meer.
Als je ouder is is de stem altijd het belangrijkste.
De CI is niet gezond.
Dat is al een probleem, het is beter om te kunnen beter te kunnen aanleren bij de toekomstige generaties.
Er kwamen twee kanten aan het leren en praten, dat heb ik wel meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
twee weken.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dan, dus.
Daar heb je echt geen zin in.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Echt waar?
Maar als je eerst eerst naar het clubhuis gaat, komt het natuurlijk niet op de computer.
Dat kan ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij rent.
En dan wordt het afgelopen.
Het gebaar voor een tolk.
De eerste keer was het was de eerste keer dat ik één keer naar Nederland was geweest.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, Leuk.
Ja, maar mijn dochter is er niet naar de horende school en dat is wat er gebeurt.
De groep met een groep met een groep en een groep met een groep homo's.
Maar hij/zij doof is een CI toch beter?
Ja, precies.
Ze kunnen zelf hetzelfde zijn.
Nee, dat is moeilijk.
Ik denk dat het voor jou wel een handicap zou zijn, maar het is niet nodig om een rolstoel te geven, bij een blinde met een verstandelijke handicap, dat is toch een feit.
Je kunt niet te verstaan hoe je het bekijkt, voel je je er weer op.
Vroeger waren er een paar grote vervallen en er was een sterke verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote verantwoordelijkheid, het heeft veel een grote groep.
Ze maakt haar portemonnee open.
Het is niet nodig.
Het gebaar 'water' lijkt veel uit de Groningse gebaren?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij kijkt (en kijkt omhoog).
Er is een baby met een CI en een CI te plaatsen en dan is het kind dat je een CI krijgt.
De poes is daar!
Ik weet niet wie de beller is.
Dat klopt.
Als ik mijn dochter gebruik, ehm ...
De eerste dag was iedereen heel lekker en veel veel gedaan.
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Daarnaast is een vogelkooi.
Dat is een afweging, een nadeel.
Hij gaat de regenpijp in.
Met stem, ja, OK en dan kan je het gebaar gebruiken.
Nee, als hij het weet ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, zo'n hoorn.
Het gevolg is dat er een verschil is voor in de land.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goed goed, het is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Daar is het raam.
En kijkt ernaar.
Toen kwam het opeens een ander eind van de ander en de ander kwam boos en kwam weer weg.
Ja, maar toch is het zo dat ik het niet mooi vind, maar ik weet niet of het nu niet zo is want ik weet het niet meer, maar ik weet niet of het nu niet zo is maar dat weet ik niet.
Ik weet het al.
Dat is een mooi voordeel.
Ehm ...
Er is een een groep doven en een visuele groep en een andere groep en communiceren met gebaren.
Ja, dat is een mooi feest, want het was één grote hoog met één oor één erin, dat is te veel.
Weg ermee!
Ja, precies.
Toen kwam ik weer verder.
Dat klopt.
Weg ermee!
Of het zo aangevoeld?
Hij pakt het touw.
Als je een doof kind wilt wilt je of niet?
Ja, precies.
Ik wil hem toestemming.
Er is een bord op.
Je moet niet te praten met iemand die je kunt volgen.
Wat moet je dan leren?
Stel dat ze gebaren.
Vroeger had je op het begin naar het gezicht, het gebaar voor water, zo neem ik het gebaar over, zo neem ik het gebaar over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over, zo neem ik het over,
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie weet wie de beller is.
Het gebaar voor internet.
Daar is een aap.
Hij zit een paal binnen.
Er is ook één tien uur opgericht.
Hij tilt het op.
Je hebt nu nu een CI, maar nu is het meer te heet.
Soms wordt het ook wel een gebaar voor het gebaar voor 'ja', maar ik denk dat ze dit gebaar voor het gebaar voor Senseo dat dit gebaar 'Senseo' goed is.
Hij belt aan.
Nu doen ze dat helemaal niet.
Ja, dit gebaar voor e-mail, dit gebaar.
Er was een jongen, vol en hij vroeg of hij even aan het gebaren is.
Maar toch was het beter.
Toen gingen we naar de bus en dan moest je naar de kassa.
Nee, als je dan geen stem kunt gebruiken.
Nu was het nu veel moeilijk, maar nu is het veel moeilijk.
Je moet het pas laten doen ...
Wat erg.
Ik gebaar het voor het proberen.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Maar dat is niet aan de nieuwe gebaren.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij zei: "Dat is een doof kind ...
Er is een feest.
Dat is nu in het zuiden in de moderne contacten gebaren.
Misschien weet je het niet.
Dat vind ik niet voor een handicap dat je een CI krijgt. Ze bedoelt een CI om te verstaan, maar een abortus vind ik niet goed, dat is niet nodig.
Maar met een groep met een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Dat is een groot discussie, het is niet nodig om te gaan.
Omdat-ie elektriciteit of katten!
Daar is die vogel.
Je hebt twee kinderen, de twee dove kinderen ...
Maar nu wordt het meer te laat, voor nu wordt het meer te duur.
De poes loopt.
Oh ...
Ik bedoel ...
Maar als je doof geboren bent ... als je doof geboren bent ...
Het gevolg leren.
Ik ben het er niet mee eens.
De winst, ze waren erg blij naar de natuur, een mooi bot, dat was leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
In het zuiden is het erkend.
Ik vond het niet mooi.
Dat is ook een goede vraag.
Ja, zo is het toch.
Vroeger had je het gevoel dat ik doof ben, maar als het doof was.
Mijn mijn zoon is er dol op.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben het er niet mee eens dat het samen een probleem zou gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Omdat het kind het graag wil zijn dat het kind het graag wil zijn dat het niet belangrijk is en het graag wil willen of het kind graag wil kiezen als het groot is.
Dat is NGT voor doven een visuele handicap is.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Zeg, hij tekent.
De bal ...
Ja, saai, is een grote verantwoordelijkheid, het is opgelost.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat wij beter moeten onderzoeken, dat zou kunnen.
Ik heb er geen verschil mee, maar ik wilde toch niet meer naar de horende horende horende horende kinderen.
De tweede rijdt tot rijdt ...
Ik zie dat doven een onzichtbare handicap hebben.
Dat blijf je houden.
Ik liet hem rijden, dus ik liep achter hem aan.
Om kwart over de ene kant te kijken.
Op school op school zijn er veel gebaard.
Heeft je logopedie niet.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik heb meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Het gevolg is dat ze contact moeten kunnen gebaren, dat ze beter kunnen gebaren.
Oh ...
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Als je het ziet dat je het even ziet en je moet kijken wat er gebeurt.
(Tja, ja, ja).
Ja, maar ik heb er iets over nagedacht en nieuwe gebaren gebruikt en overgenomen.
Goed dat je het zegt.
Hij tilt het op.
Maar je hebt een verschil in een rolstoel en een blinde is een aparte groep met een andere cultuur.
Dat is eigenlijk een grote winst, het is beter om een allegaartje op te vangen.
Ik zie dat je het niet eens moet kijken.
Maar als je een doof kind zou hebben, ben je het eerlijk woord voor doven en een andere handicap ...
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik vind het een meerwaarde dat hij een appelmand heeft.
Vervolgens was er een mooie Dovengeschiedenis, om trots over te zijn op te steken met een mooie dame.
Ja ja, ja, ja, ja, Visicom.
Maar dat moet je communiceren in de communicatie vallen.
Ik vroeg het me af, ik moet mijn best doen.
Hij bleef ervandoor.
Ik denk niet dat de oude tijd zo is voor de oud voor mij.
Maar het gaat erom dat ik het zo ben.
158, daarboven.
Maar toch is dat niet zo.
Ze verstijven en liepen weer verder.
Zei ze twee of drie verschillende en twee kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Hij is een groot discussie, want ik kan het niet volgen.
Vroeger heb je vroeger veel ervaring met doven en met veel doven.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Het kan zijn dat er een verschil is.
Die zijn allemaal kleine dingen.
Dat is ook op het bord.
En dan was er een sterke Dovengeschiedenis, en dat was echt niet echt goed.
Hij ging terug naar huis om te kijken.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
In het vliegtuig is het belangrijk dat het gehaktballetjes is, maar ik was er helemaal niet tegen, het was maar een misverstand.
Ze kijkt naar beneden.
Mijn dochter deed er altijd een beetje. Maar ik wilde graag ijs.
Ik heb een vraag aan je.
Ze hebben een hele denkwereld.
Ik denk dat ze verschillende kunnen kunnen gebruiken.
Maar toch kun je het er toch opnieuw doen?
Zo is het nu eenmaal.
Dat betekent dat je iets op je hebt.
Ze doet een muntje aan het bellen en roept weer neer.
Ik heb het vroeger een keer een sms gestuurd dat ik kan kijken naar de situatie.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ja, precies.
Een USB ja, een jampot!
Mwah ...
Maar het zijn ook een gebaar voor oploskoffie is prima, maar ik vind het wel goed om het graag te kunnen spreken en met elkaar te kletsen.
Hij ging naar Hamburg met de bus die kwam op mijn gezicht ging.
Ik zou geen abortus geven, maar ik ben het er zelf niet mee eens dat ik het op mijn hoofd zou doen.
Ben je doof?
Er komt een heleboel buil op zijn hoofd.
Ik ben het er zelf niet mee eens dat er een apparaat is.
Wat zou ik zo willen.
Je moet kunnen communiceren met elkaar.
Toen ik klein was, dacht ik dat het goed is, want ik voel er geen aandacht van.
Maar opnieuw ...
Hij heeft de handen in de zij.
Hij is mooi een telefoongesprek.
Je hebt meer ... Doven ...
Een USB prachtig.
Hoe moet je dat zeggen?
Maar het moet wel verplicht worden.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hij doet ook een goede basis.
Wat is er in de kamer?
Gehandicapten kan je niet volgen.
Ze hebben toch een bepaald verstand.
Een kind zelf moet z'n eigen gang kijken.
Senseo'. Heb ik het zo over, zo neem ik het wel over.
De oude vrouw is [?].
Ik zat te wachten met de vogel die met mij terugfietste mij overeind.
Hij zei dat hij nog wat.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Wat zegt u?
Dat is vergelijkbaar in 1926.
Als je doof wordt, ja, dan kun je het niet volgen.
Het is moeilijk ja.
Maar daar ben je tegen.
Doven hebben een eigen cultuur, doven die doof zijn, niet als gehandicapten, dat is niet hetzelfde als een dove.
Ik heb een leuke meegemaakt, dat ik een test zou hebben en werd er gezegd dat ze het over mijn naam zou moeten doen.
Tweety is door het schommelen.
Maar in de maatschappij moet het in de communicatie op het spreken.
De poes heeft de bovenkant op.
Hij krijgt een schok.
In veel tijd, vijftig jaar was er de school meer.
Voelen ...
Ik moest een keer een keer een sms sturen.
Dat is dit gebaar.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Maar toch is het een kind wel een tolk.
Is daar een poes.
Maar als je doof bent heb je dan een kind in?
Dat is ook een grote probleem.
Ik kan dat niet volgen.
Oh ja, ik heb daar geluk mee gehad.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Leuke zeg!
Ik was te mijn dag nog niet binnen.
Ik vind dat je het vroeger moet kijken naar de natuur.
En hij rent, rent.
Dat is een groot voordeel.
Dat is een duidelijk gebaar.
Maar toch weet ik het niet.
Ze staren naar elkaar.
Gewoon gewoon laten.
Ja, precies.
Hij schudt met de geldmok.
Dat is ...
Kleine hokjes.
Dat klopt.
En de tweede van de dove kinderen waren al met z'n drieën, dat heeft te maken met de dove kinderen.
Bij een horend kind zou ik voor een CI moeten hebben, dat zou kunnen.
Die krijgt een schok.
Maar naar buiten, moet je ergens organiseren.
Toen pakte hij mij aan.
Wat gebeurt er dan?
Als ik het objectief bekijk, zou ik wel met een doof kind een abortus plegen, zodat ik een abortus zou plegen, maar als hij groot zou zijn, dan zou ik wel een doof kind moeten plegen, daar ben ik het niet mee eens.
Ik kan lopen, naar het clubhuis, dan keken we onder en keken naar en keken naar verder.
Hij loopt ...
En hij gaat de keuze in.
En legt hem hier neer (op de doos).
Ja dat is goed voor de mensen.
Ik moet dan een kind zelf een oplossing moeten doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel mooi.
Maar nu bewust ze het gebaar voor de computer, het is net als met de vier voortanden met het kiezen van de thuissituatie,
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ja, precies.
Ik heb er toch geen problemen mee.
Maar dat is nu op de sportbond.
Eerst is het mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Dat is mijn kleine vraag.
Ik ook niet.
Anders was een andere discussie, dat heeft te maken met de geschiedenis.
Nou ... maar ik vind het wel jammer dat er veel aandacht gebeurt voor het Gebarencentrum.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Heeft de ander van de geboorte van de geboorte blijkt dat hij het gebaar voor bezoek is.
Maar ik denk dat ze zich richten op een CI zou moeten doen.
Ja, en hij is afgelopen.
Dat is een goede vraag.
De poes loopt.
Dat kun je dan ook niet zien.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Bij horende mensen die Nederlands communiceren met een horende communiceren die doof zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar is voor ongeveer de eerste keer dat ik weet dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij staat stil en knikt.
Of een horende denkt: Vind ik.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het zelf niet begrijpen.
Ik begrijp het niet.
Dat is een andere discussie, dat weet ik niet.
Wat nog meer?
De poes slaat de poes ermee ermee met de poes daarboven.
Daar wordt al heel nieuw gebaren gebruikt.
Ze waren helemaal niet nodig.
Nu is het nu niet zo, maar dat blijf ik houden.
Maar als je horend bent geboren is je stem altijd anders.
Er is een kind van het kind dat je zwanger bent.
Ja precies.
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een schok.
En dan wordt het afgelopen.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Dat is omdat doofheid een grote handicap is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar van de batterij van de batterij van de CI.
Ik weet niet of ik het niet goed vind, want ik vond het wel een goed bot, maar ik wilde het niet meer voor het metselen van de rest van de rest op.
Dat is een goede vraag.
Ik accepteer het als er iets nieuws nieuws bedacht wordt.
De bal valt naar beneden.
Ik weet het niet.
Dat is de *kat*.
Hee ...
Wat vind je ervan dat hij moet opletten, moet zich aanpassen aan een doof kind, dan moet je gebaren om te vragen wat er gezegd wordt en dan moet je gebaren.
Dat was eigenlijk over de vraag om te praten.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vond het een mooi.
Dat is iedereen samen ja.
En hij vlucht.
Mijn knieën is een beetje hulpmiddel.
Je kunt het goed kunnen praten, maar dan kan ik gewoon niet kunnen praten ...
Zijn armen wapperen.
Ja, dat is OK.
Het water was een lange nummer met z'n handen op de doos.
Maar het is wel lastig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wel, hij heeft ook een verrekijker.
Eigenlijk is het misschien misschien een gebaar voor ehm ...
Toevallig heb je het geaccepteerd.
Ik heb ook een keer een vriend.
Ja, maar je moet het trainen.
Een kind is erg gezond.
Misschien wordt het tweetalig en dan ongeveer.
De vogel rent naar beneden.
Zeg, je weet wel, maar ik weet niet of het een appelmand is.
Dat is de vraag.
Wanneer de horende mij wil horen dat het kind doof zou zijn, dan zou ik het niet accepteren.
Maar dat is beter maar ehm ...
Maar toch vind ik een minderheidsgroep, een nadeel.
Daar is een vogelkooi.
De deur is nog moeilijk.
Over handicaps.
Je moet het trainen.
De poes komt naar beneden door de overkant.
Ik heb een vraag: ik heb een gehandicapt gehandicapt gehandicapt als gehandicapten, maar ik vind dat wij een andere groep hebben.
Ik vind het niet nodig.
Een andere groep is een aparte groep met groepen.
Ik heb een test aan een kind die doof blijkt te zijn en een doof kind zou zijn.
Ja, apart.
Maar het moet wel zo blijven, klopt.
Hij loopt een hoek naar beneden.
Tja, het voelt niet leuk.
En dan wordt het beeld zwart.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dit gebaar voor Senseo voor 'Senseo' is het zo, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
En hij komt daar bovenop.
Om een vogelkooi aan de vogelkooi te pakken.
Hij heeft het over een paard, bij de overkant.
Nu ben je het er mee eens?
Ik heb een keer een keer een groep een groep een groep vrienden.
Weg ermee!
Vooral bij de REM.
Ja, ik heb dat één keer bedacht, volgens mij heb ik dat niet meer.
Maar in een groep met een groep met een groep met logopedie kun je dan logopedie gebruiken.
Mijn moeder zat vroeger in Sint-Michielsgestel naar school en vroeg of ik naar de Ammanschool gaat.
Ik vind het wel moeilijk, dat is een moeilijke vraag.
Ik ben doof.
Ik stond aan de fiets met de straat voor de man in de hand.
Ja, een grote grote tijd.
Daar hing ik.
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
In het zuiden gebaren ze vaak het gebaar voor water, maar het is ook logisch.
Hij draaft en draaft.
Dan komt hij een beetje beter.
Hij doet de verrekijker weg.
Wacht even, ik heb twee kinderen, de dove kinderen die doof zijn.
Het kan ook zijn dat er verschillende lijn kan worden.
De poes probeert opnieuw te doen, de moderne wereld, het niet.
Ik ging om te zeggen dat ik het niet kon zien.
Ik liep naar mijn fiets en zei dat ik naar het ziekenhuis ging.
Ik vond het niet mooi.
Als je het ziet ...
Nee, dat is niet het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er waren toen nog een lange winst, het was een lange naam en ik stond vroeger op het vso.
Dat denk ik.
Het is hun keuze.
Vroeger ging je op een dovenschool of op school of op school school of zoiets?
Het is hun keuze.
Ja, ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Nou ja, ik vind het wel wel ongeveer met de taalverwerving. Maar het gebaar is voor mij hetzelfde, maar ik ben het er niet mee eens met wat ik nu kan autorijden, maar ik gebruik dit gebaar voor ehm ...
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie het op een ander gebaar voor de onderwijzers, je weet het niet.
Maar je bedoelt ...
Er is een dove vrouw, die naar school toe, die heeft te maken met een kind.
We moesten erg lachen.
Wat moet je dan zeggen?
Mijn ervaring is dat mijn kind doof zou zijn, het zijn een dovenschool en een andere kind.
Ze mept met haar paraplu.
Maar als hij groot is kan hij het niet volgen.
Ze zei over het nieuwe en verschillende dingen.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb een dove zus, en dan moet je gebaren.
Dan wordt er iets om.
Er zijn zeker dingen gebeurd, maar dat had je niet veel gedaan.
Hij draaft en draaft.
Ja, precies.
Misschien zou ik het wel begrijpen.
Het is een lange vraag.
Dat gebaar 'sociaal'.
Wacht maar even.
Dan komt hij de straat over?
Hoe heet dat nou Hoe heet dat nou Hoe heet dat nou ...
Ik heb ook ontdekt dat gebarentaal in gebarentaal opgegroeid.
Dat is hetzelfde als met de horende ouders, dat zijn allemaal kleine mensen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven hebben een eigen taal.
Jij bedoelt dat doven geen problemen hebben met een handicap dat ze geen probleem hebben.
Ja, precies.
Hoe gebaarde je dan spreken klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet aanpassen op de stijl van de gebarentaal die naar de andere plaats met gebarentaal Met de horende gebaren wordt gebaard, daar wordt een horende gebaren, zodat men het na de horende maatschappij er wordt gezegd.
Ik zie dat ehm ... ik zie ehm ...
Maar ...
Ik begrijp het niet, ehm ...
Dan wordt het dan te laat en dan kan je het niet begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is een mooi gebaar.
De poes pakt 'm.
De hond is verder naar beneden en naar beneden toe en naar achteren.
Ze maakt haar portemonnee open.
Dat is het probleem met sommige gebaren, want het is niet nodig om te kunnen aanleren over het Gebarencentrum.
Het maakt niet erom dat het beter is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Wat is een kleine groep met gehandicapten, blinden, verstandelijk gehandicapten, blinden, blinde blinden, blinde blinden, die gehandicapten.
Er is een verschil: een groep doven en een groep gehandicapten, dat is te laat, voor een groep komt een gehoortest sterker en een ander klein beetje."
Ik wil dat het zelf willen.
Ze zien een doof beetje.
Nou ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt geen spraak verstaan, zoals een kind niet goed kan praten. Ze heeft geen ervaring met hun land.
Je moet dan echt niet te leren.
Hij krijgt een schok.
Vanaf 1955.
Wat is het kort!
Ik vertelde dat het bij jou de Senseo.
Ja, precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ben er zo naar binnen.
Ik geloof dat het klopt.
Ehm ...
Dat is geen probleem.
De haas keek naar beneden.
Nou ...
Ik was gewoon een beetje een beetje een lange vraag.
Een hoorapparaat is raar.
Mijn moeder zei dat het ook niet zou zijn.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Je hebt veel verschillende gebaren voor gebarentaal.
En hij heeft de bovenkant van de tram.
Wat vind jij?
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Aan de ene kant zat een meisje een jongen met een balkon.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het komt goed gaat.
Hij rent verder.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik weet nog van vroeger, ik zat vroeger een fiets, toen ik vroeger een biertje had.
Zeg, maar ...
Gebaren, of oraal?
Ik denk dat doven een doof kind verwachten ...
Is het een gebaar voor 'bier' met de handvorm of het spreken of zo, het is niet hetzelfde met het kind.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was heftig, het was erg lekker.
Nou ...
Het is bijvoorbeeld voor de taalverwerving. Het is voor de taalverwerving. Maar het gevolg is dat er één lijn wordt verspreid.
Hij licht het kleed op.
Als een kind doof zou zijn, dan weet ik het niet.
Maar je hebt een rolstoel in een rolstoel ...
Maar als er iemand in verwachting is, ben je het er mee eens.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik heb één keer niet nodig.
Ik heb een dove familie die zwanger zou zijn.
Ze staren naar elkaar.
Ik heb zelf een dove geboren die een doof kind had gehad.
Echt een horend kind heb ik te horen met horende mensen.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat er wordt gezegd.
Ja die kun je dan overnemen.
En dan is het afgelopen.
Hij komt ernaar.
En hij komt daar bovenop.
Ik moet dan abortus laten doen en ging hij weer terug.
En daar is een balie.
Dat is een horende vraag.
De tijd is voor de tijd dat ze ouder zijn en ze hebben steeds meer gebaren nodig en kan dat ook leren.
Ja, maar toch is het afgelopen.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik heb geen problemen om een doof kind te laten kijken.
Ik vind dat je een doof kind zou hebben.
We moesten erg lachen.
Het nieuwe gebaar voor geel, want het heeft te maken met dit gebaar.
Ik moest straks naar het ziekenhuis en nog niet met de winst, het is nog niet op de wc.
Ze hebben een een handicap in een rolstoel of een blinde handicap en een verstandelijke handicap, die heeft een gebrek, dat zij niet hebben.
Als je doof bent met een doof kind kun je weer naar het hbo.
Ja, 'internet' of 'internet', ja.
Ik wilde graag dat er een gebaar voor één a één hand zou willen, omdat ik naar een horende school zou gaan.
We gingen naar buiten, wij gingen naar toe en gingen we weer naar het feest.
Je hebt een handicap, maar het is niet gehandicapt.
Het lukt er nog niet meer in.
En daar wordt geen tolk.
Het is een andere dove wanneer die een andere dove partner heeft en een andere dove zus.
Er is een groot scala.
Hij was een mooi bot, maar goed.
Dat is het probleem.
Wat moet ik dan zeggen?
Nee hoor ik dat wil ik niet, ik heb wel een paar idee wat ik moet kijken naar het clubhuis.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Dat was ook een verrekijker.
Echt een groot woord ...
Ik zie dat Groningse gebaren er geen Groningse gebaren zijn.
Kijk, te praten.
Het is een verschil voor is voor een toekomst, dat is niet zo voor de toekomst, zo is de toekomst.
Dat gebaar vreemd zo.
Het is veel beter geregeld.
Door de gebaren te leren en dan is het weer aangepast.
Ja, precies.
Als het volwassen is, gebaar je het gebaar voor e-mail of je het begrijpt.
Dat bedoelt hij.
Samen waren er twee doven die samen bij doven in Ede.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel daar beneden.
Maar ik vind niet dat ik een doof kind zou nemen ...
Hij staat stil en knikt.
Hij heeft een beetje een idee.
Daar leer je dan goed aan en dan moet je het meteen doen, dan denk ik: 'OK!'
Ja, maar eigenlijk is het ook wel ongeveer hetzelfde.
Ik zou het laten zien.
Maar in een rolstoel is een vogelkooi.
Ik wil het liefst dat ik een CI zou willen, want ik vind het wel belangrijk dat er veel eenheid is voor een horende kinderen.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is een beetje een klein persoon.
Ik denk dat kinderen voor een kind een CI wel vergoed, maar een kind zou wel wel erg goed zijn, maar voor een kind zijn we erg strikt met logopedie, dat is wel zo.
Daarom gebaar ik zo, omdat ik het gebaar voor ken.
Dat ging voor mij ook wel met een aantal anderen die met mij terugfietste de ene kant uit vanwege praten.
Dus de trams rijden en verder.
Ik heb eerst eerst over nagedacht.
In het zuiden praten ze vaak maar wat meer.
Hij rent.
Zeg, oma is de oma.
Ja, ik hou dan naar de bus.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Hij kocht een beetje een beetje een beetje een lange tafel.
Weg ermee!
Het betekent dat je zelf een test kunt doen hoe je het dan kunt praten?
Hoe krijg je dat te zien.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Betekent dat dat het een organisationele handicap is.
Dat is een moeilijke vorm van NGT en Nederlands met veel leren en Nederlands gebaren.
Ik heb een auto gekocht, maar ik heb er wel zin mee.
Dat is mooi weer, het is al heel laat, maar er is al heel weinig.
Hoe doe ik dat?
Het is het gebaar voor horenden bij horenden.
Eigenlijk was er geen tolk.
Ik kan het niet begrijpen.
Doven hebben een afzonderlijke groep.
En hij draagt de aap de aap.
Ik zou het graag willen moeten doen wanneer ik bijvoorbeeld met jezelf mocht gaan, maar ik ben het er niet mee eens. Maar dan moet je op de dovenschool gaan en dan gaan we dan abortus doen, ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert.
Het is een grote verrekijker, een grote doos.
Nou ...
Ik moet dan goed mee.
Maar horende mensen doen dat niet.
Steeds specifieker.
Ze hebben een CI om te werken.
Ik vind dat een kind dat als een kind doof zou zijn en een CI wil laten weghalen.
Dat is vergelijkbaar met het vingerspellen dat er internationaal een moeilijke lijn komt en dat weet ik niet.
En dan kun je 't overnemen.
En hij kijkt op de plank.
Dat kan ja.
Hij loopt ergens heen.
Maar ... als ze meer ...
Sylvester tilt de koffer op.
Maar het valt niet uit.
Mijn ervaring is er veel gebeurd.
Dat is mooi ja.
Een leuke gebaar is nieuw.
Dat is ook een nadeel.
En je hebt nu een leuke vrouw en de vorige tijd.
De aap draaft en verdient eruit en de poes.
Gewoon aanzetten en de ene kant ...
Dat is beter, ja.
Het moet wel beschikbaar zijn, maar ik heb er geen idee van.
In een andere vriend was een ander een ander verhaal.
Dat kan ja.
Op Amsterdam in Amsterdam is de grote vraag.
Nou ...
Wat is het raam.
Nou ...
Het kind is geboren en ik weet het niet.
Hij heeft een dikke buik.
Oh, Leuk.
Er was een knop op de tafel.
Dus hij was de vogel!
De vogel is uit het raam.
Daar was het afgelopen weekend gebeurd.
Het gebaar voor goed.
Dat is een kind voor het kind voor de kinderen, dus dat is een kind voor het kind.
En ook een vogel ook.
OK, ja, ja, laat maar.
Als dat zo is ...
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja, precies.
Ik heb nu een keer een vriend.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit de afstand en de kleren op.
Ik heb een groep een groep van een groep die ik een paar ben.
Tweety is daar een regenpijp.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar een zwaar gehandicapt ...
Hij zag een grote zak, voor het vso van de muur.
Hier is een raam.
Ik wil graag een CI te plegen.
O, mobiel, ja.
Het was een hotel aan het draaien.
Ik vroeg hem me af of hij dit gebaar.
Ik kan mijn eigen kant op en ik zei dat het ook een leuk zou zijn.
Ja, ik was het er al mee eens om te zien.
Het is afhankelijk van het westen.
Maar toch blijft het blijven een verschil in een grote maatschappij.
De vrouw ging naar beneden en ik keek naar hem toe.
Hij rolt daar een regenpijp in.
Ik ook niet.
Dat is een groot hulpmiddel.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, waren de hele tijd.
Ik vind het niet nodig.
Ja, laat maar.
Er is ook een nieuw gebaar voor opa.
Senseo' is zo: ja.
Als je dan de voetstappen op je knieën kunt verspreiden.
Dat is een afweging, een nadeel.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik praat dan mijn stem niet, maar ik ben het er niet mee eens.
Stel dat er een relatie was die er geen financiën hebben, die noem je dan om ergens heen.
En dat gooit-ie omhoog.
En daar is een helling.
Dat gebaar voor internet, zo is het zo.
Ja, precies.
Maar toch wordt het geaccepteerd.
Nou ...
Afgelopen maart was het beperkt tot het vrijdag de dertiende!
En dan kan ik het weer terug proberen naar de gebaren, maar dan weet ik het misschien niet meer dat ik het misschien niet wilde.
Dat is een CI voor een CI.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Toevallig heb ik geen zin mee.
Ik wil graag dat er een verschil is voor een nadeel.
Dat is dezelfde probleem.
Maar dat is omdat ...
Op school is de eerste keer ...
Dat is het gebaar voor geel, vanwege de ene gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Ik bestel dan twee of vier a drie en een nadeel.
Het is een synoniem.
Hij gaat de regenpijp in.
Nou ...
Ik zei dat ik het niet kon schrijven.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik was een keer een keer met een tolk.
Is het veranderd met het gewicht op de doos.
Nou, hij heeft die helling.
Daar was ze helemaal radeloos.
Er is een raam in een raam.
Dat kan ja.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Oma's rok tilt-ie op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij komt erop staan.
Dat is de eerste keer dat ze een andere gebaren hebben.
Hij licht het doek op.
Niet prettig als te geven.
Maar dat is niet aan de nieuwe gebaren.
De koffer gooit-ie weg.
Het was de eerste keer; op het instituut waren er veel bodyguards, allemachtig.
Ja, het is meer voor gehandicapten, mensen hebben meer handen, mensen hebben meer hulp nodig.
Het gebaar voor Amstel voor de garage voor de garage aan.
De tram rijdt tot de tram.
Weg ermee!
Maar het moet mis.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik wil graag iets proberen te kijken.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een draad bord.
Dat hangt af van de personen.
Zeg, ook een beetje ...
Dat is lastig.
Je kunt beter praten in NGT en praten, dat kun je beter je doen, je kunt je beter praten en praten, dan moet je beter praten en kan het worden ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met horenden in de horende wereld.
Als je naar het clubhuis gaat en je moet dan naar de dokter kijken, je moet het beste laten weghalen.
Daarboven is een raam.
Maar vroeger was er een leuke vraag.
Dat vind ik echt. Dat klopt.
Dus ik heb daar geen ervaring mee.
