Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dan is het de communicatie in de communicatie.
De poes komt ervandoor, de tram komt er achteraan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Vervolgens ging ik naar de bus.
Kijk het maar.
Ehm ...
Maar op het internaat van de computer ligt het erkend.
Of een verhaal of iets hebt, of hij het verhaal is.
Tja ...
Het is leuk om de klok te zetten.
Ik ben het met je eens.
Ja, ja.
Ik zag hem en zei hem dat ze een appel wilde.
Nee, ik ben het er niet mee eens, want ik ben wel nieuwsgierig.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik ben niet vergeten dat de horende klas een CI heeft.
En hij rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Vreselijk, het opgelost.
Als een kind doof is ...
Het gebaar voor telefoon in.
Weet je wel, daar is een muur.
De tweede dag was een man.
Hij heeft de handen in de zij.
Als je een dove kleinkind zou krijgen, wanneer je dan een abortus hebt, dan kun je een CI geven, of niet?
Het lijkt mij niet honderd procent./Maar beetje een beetje met een beetje met een CI praten.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat ook ja.
Ik heb 't.
Ik kan mijn eigen gebaren gebruiken, maar ik ben er niet streng van.
Ja, ik denk dat het ook te maken heeft met dat er een paar verschil is.
Ik ging vroeger met mijn dochter, mijn dochter, zei ik tegen mijn zoon.
Maar het hangt ervan af hoe je het begrijpt.
Over het begin en de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt ervandoor, gevolgd (door de tram.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Want als je met dove kinderen gebaren zonder stem, dan moet je beter gebaren zonder gebaren en komt er een goed voorbeeld om gebaren te kunnen gebaren, het is niet nodig.
Ik ben het er mee eens, ik was voor dove visueel geweest, maar ik ben het er niet mee eens, ik was in de horende wereld.
Je moet ook in een dove, ja.
Ik kan niet zeggen dat het beter is dat het beter is.
Ze hebben een bepaald beetje.
Het gebaar voor e-mail, met dit gebaar.
Dat maakt het niet uit.
Maar nu, als een kind doof wordt, dan zou hij een doof kind hebben, dan zou hij meer een doof kind hebben.
Wat is het kort!
Ik heb geen ervaring.
We zijn klaar.
Nu wordt er een nieuw woord.
Mijn dochter zei dat ik mijn dochter, zei dat ik het niet begreep en dat ik het niet wilde.
Ja, maar ...
Dan staat oma een deur.
Ik vindt het goed om goed te kunnen halen.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de regels van onderaf.
Een USB.
De poes doet een vogelkooi af.
Ach, laat maar.
Ik heb een tolk van een tolk.
Als het echt maar fout is, dan moet je het ook moeten doen.
Maar als je met een mooie omgeving maakt, dan deed ik het goede stok voor.
De poes houdt de koffer en de kooi.
Omdat ik zie dat als ik gehandicapt zou zijn en niet gehandicapt is.
Maar ... Zeg, ... Zeg, luister ... Zeg, luister ... Maar, Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat het zo ...
Dan kan je het goed begrijpen.
Er is een stroomdraad van een eigen cultuur.
Dat zie ik.
Ja, ja.
Ja, precies!
Maar als het kind oraal is en de ander gebarentaal gebarentaal blijft.
Toch heb ik het gevoel dat ik niet kan communiceren, het is niet aantrekkelijk om te maken wat het kind ervan is?
Tja ...
Ja, ik heb nooit ...
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik ben onschuldig, ik ben ertegen.
Maar de regering is echt heel perfect, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen zijn ze heel erg strikt in Groningen met een vriend, of mensen in Groningen met een gebaar voor computer, het is erg kort.
Ja, precies.
Het is hun eigen verantwoordelijkheid.
De CI niet, het hoeft niet honderd procent.
Ja, precies.
Dus hij had gewoon een meter in de auto.
Oh ja.
Ik ben het er niet mee eens, met als gevolg dat het muurtje een meter op komt.
Het is makkelijk om te begrijpen wat het is moeilijk om te begrijpen?
Als ik kijk naar andere gebaren kijk, het gebaar en dan neem ik het gebaar.
Je moet ...
Een groep in een groep grote groepen.
Hij komt naar de poes.
Doven horen bij een handicap.
Als een kind naar school gaat, moeten de kinderen naar een dovenschool om naar een horende school.
Een aantal gebouwen.
De poes heeft het hoedje op en ik weet het niet meer.
Kijk hij naar de vogel.
Dan moet je weer naar beneden gaan om te vragen wat het werk is en dan wordt het verwijderd.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Ze hebben nu geen zin in.
Zijn we klaar?
Het lijkt mij wel dat ik een verhaal heb, maar het gebaar voor bloem was en ik neem het gebaar voor koffie.
Ik heb het geluk gehad.
Dan voel ik me een goed waardeloos.
Nu zie ik het ook niet, ik heb ook nooit gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb gewoon gewoon een eigen stem.
Als een kind zin heeft.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Maar het gaat erom dat er een aantal leraar is.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door een telescoop door een lange afstand.
Je hebt verschillende gebaren.
De Nebas.
Ja, precies.
De benen van de kleren.
Ik weet het niet.
Die twee van dove ouders, ik ben dove ontmoet die een dove partner heeft en zij willen dat ze een abortus plegen.
Ik denk dat het gezond is en dat ik een doof kind zou hebben, dat weet ik niet.
Ehm ... hoe zeg je dat? Je hebt gelijk.
Laat maar.
Maar ik ben gehandicapt.
Het speelt heeft een rol want het is Gronings.
Hij is doof.
Maar ik was met een auto aan een stap met een glimlach.
We voetbalden voor de winst, we namen de politieauto en achterin de bus en dan werden we met z'n zessen.
Een dove kan ook alles.
En mijn broer zei dat mijn broer en ik was erop neer dat mijn broer en ik was erop neer en ik was erop in het ei.
Een doof kind kan moeilijk lopen.
De poes houdt zijn hoedje op.
En dan gaat het gewicht omhoog.
Hoe gebaar je dan 'internet' of zoiets?
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook met een groep doven sporten, maar nu wordt het juist geaccepteerd.
Eh ...
Dat is raar met wennen.
Ehm ... ik denk ...
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ze het moest leren.
Soms begrijp ik het wel, maar ik ben het er niet mee eens, dat gaat gewoon automatisch.
Ja, precies.
Horenden moeten zich al slecht houden!
Met als dove ben ik doof.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het zeker, we richten Amsterdam, ja.
Als ik een CI zou hebben, dan zou ik zeggen dat het kind een CI krijgt. Dat vind ik niet nodig.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
De Nebas.
Dat weet ik niet, dat is het.
We hebben gewoon een relaxed, en gewoon gewoon gewoon verder.
Daar ben ik het mee eens, ik ben het er mee eens, met je.
Of als je het op je hoofd hebt, ben je het er niet mee eens he.
Het is allemaal oraal, ja.
Er is een knop op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school hebben.
Dan zeg ik: "Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het niet aangegaan, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het niet aangegaan, ik ben het er niet mee eens.
Ze was heel erg pijn, ik wilde niet slapen.
Ik denk dat je een test moet doen en een andere collega moet gebaren en dan moet je vragen om herhaling.
Die maakt aapachtige bewegingen.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
In de familie van de familie van de groep zijn de CI van de ontwikkelingen.
De poes zit ergens in de lucht.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf zelf voorbereiden voorbereiden worden.
Er is een paal.
Hoe ...?
De bal valt naar beneden door de poes.
Met als gevolg dat het moeilijk kan gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als een kind en als het kind doof wordt, dan is het wel doof.
Eigenlijk ben ik het er niet mee eens, ik kan het gewoon zien.
De dokter is een mens, weet je wel?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Gehandicapten hebben een handicap, blinden horen in een rolstoel, blinden, verstandelijk blinden, mensen in een rolstoel, blinden, et cetera, is het gehoor stuk, dat vind ik.
Gewoon 'ICQ'.
Ik had een auto gekocht, maar ik reed achteruit en reed door.
Ik heb zelf een gebaar voor whaaa, foute boel, moet ik gebaren naar een mooie manier om gebaren te leggen, voor een identiteitscrisis te hebben.
Ja, dat klopt.
In het begin, op het kamp de computer was het erkend.
Ik ben het er niet mee eens.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Er is een knop op de kooi.
Precies hetzelfde als ik.
Wat moet ik dan vertellen dat iemand weten wat het voelt.
Ik weet niet hoe het opeens heeft en werd er een andere idee om te eten.
Als ik een man heb, dan ga ik dat niet goed volgen.
De poes rent zigzag.
Er zijn dezelfde mogelijkheden.
Ik weet dat er een voorwaarde is.
Toen pakte ik opeens de deur open en zei toen: "OK, hij blijf de deur open staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet nog wat de computer: de zool en de beweging van de zool
Ik bedoel ...
Ze moeten zich meer een CI krijgen.
Dat vind ik bijzonder.
Ik vind dat je het goed zegt: gebarentaalgebruiker, je hebt gelijk.
Op de gegeven in de toekomst.
Ik weet niet hoe een CI te maken heeft voor een CI te nemen, het is lekker voor doven en minder doven.
Dan verandert de regenpijp was daar.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Dan is er een verschil, wanneer ik een keertje zou hebben, dan leg hij mij aan en zeg ik: "Sorry, ik ben het met je eens; ik weet het niet meer.
Een grote van de kooi.
En doet 'm weer omlaag.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt gelijk.
Dat is niet echt erg.
Als ik een dove man zou weten, dan zou hij aangeven dat het doof is en het kind doof is en horend is en het wil het dan laten implanteren. Dan blijkt het dat het kind doof is?
Nee, ik bedoel vroeger niet dat ik vroeger vroeger nog nooit zou zijn.
Ach, ja.
Dan hoeft het niet uit of er veel veel zouden komen, het gaat erom dat het kind graag wil leren.
Ik ben doof, doof.
En hij beweegt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Wat is het probleem.
Ik bedoel, je had een keer een tolk.
Over de lift.
De poes komt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel jammer dat het zo grappig is.
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt.
Tilt een muntje in een beker neer.
Wat is er?
Maar ik weet niet of een dove in de familie een blank kind en een CI heeft.
Er is een dikke buil op gegaan.
In het begin gebaarde ik dat het gebaar voor oploskoffie tot acht jaar.
Maar als ik een relatie zou hebben, dan voel je je je mooie kleding op de wc.
Ja, precies.
Je kunt zelf zelf vertellen.
Wat is het zien wat het leven is.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Nee, wij hebben een handicap, die zijn echt gehandicapt, die zijn echt gehandicapt, die zijn echt gehandicapt, die zijn echt gehandicapt, die zijn echt echt gehandicapt, die zijn echt echt gehandicapt, die zijn echt echt gehandicapt, die zijn echt echt gehandicapt, die zijn echt een nadeel.
Ik heb liever een aantal die aan de kant van mijn Cubaanse vriend(en).
Dat is mooi.
Mijn papa is flauw.
Maar het gaat erom dat er een paar vrienden was en er was een balie.
Maar de gehandicapten is stuk.
In het begin gebaarde ik vaak het gebaar voor Portugal en hoef ik voor iemand uit het leven.
Het gebaar voor internet, maar 'internet' of 'internet'?
Die maakt aapachtige bewegingen.
De poes loopt.
Ik vond het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een bijeenkomst is.
En als een broek.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het moeilijk om te zeggen.
Grote schrik!
Maar in een rolstoel wordt een rolstoel, nee hoor.
Ja, je weet wel, waarom is het minder geworden?
In de klas, of in de klas zelf.
Zelf kijk ik zelf naar beneden toe.
De poes houdt de koffer en de kooi.
Het is persoonsafhankelijk.
Het was een ander goed feest, maar ik ben een tolk meegeweest, om te kunnen naar huis met een omaspeld.
Je hebt twee verschillende gemaakt.
De poes gaat de paal in.
Omdat ze geen gebaren hebben.
Daarboven is die regenpijp.
Dat is een moeilijke vraag, ehm ...
Het is hetzelfde wat dat is.
Maar dat kan ook, ik was een keer met een ijsje.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Toch vind ik dat niet nodig, ik vind niet dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof is en niet gehandicapt is.
Daar is een man.
Vroeger heb ik ook veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel pijn gehad.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Nu komen er nog geen gebaren in.
Dan zeggen ze dat ze in het algemeen gehaald worden, ze kunnen makkelijk gebaren of hun kind doof of horend is.
Zeg, precies.
Eigenlijk was het gewoon mooi om een broodje te krijgen.
Een USB.
Dat vind ik.
Ik ben met de communicatie met een vriend, als gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg en dan is het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud is en dan is het gevolg dat
Ik ben benieuwd dat ze naar mij begreep dat ik het toch begrijp ik toch begrijp ik wel.
Ze kijken elkaar aan.
Ik keek me daar niet goed, ik kan u niet volgen, dat is niet goed zo.
Er was een barbecue met postvakken.
Ja, een nadeel.
Het is hun keuze.
Ik begrijp wat hij zegt.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik was al met een paar andere gebaren en ik gebruik het gebaar.
Het gaat om: ik ben leuk. Dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel erg.
Een klein vogeltje, daar.
De horende zei dat het goed kan worden.
Het moet wel opletten en ik zei dat het moet leren dat het kind moet komen.
Het is echt echt gebeurd.
Maar ...
Op het begin ...
Ik weet niet of het zo is dat het zo is.
Als ik het objectief bekijk, vind ik het belangrijk om te kunnen communiceren, het is niet moeilijk voor mij.
Een man komt aanrennen.
Ehm ...
Dat is een aparte groep, dat is beter.
Ach, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Maar Nederlandse taal hebben dezelfde taal.
Toch is het echt prettig om te zeggen.
De leraar zei dat ze een andere leraar heeft en een andere leraar zei dat ze een andere tolk wilde.
Dat vind ik belangrijk.
Ik bedoel ...
De poes houdt de koffer en de kooi.
Hij gaat de trappen in.
De juffrouw zei dat ik een doof kind zou krijgen; maar dat is toch verdwenen.
We moeten twee weken twee of drie jaar per week per week twee of logopedie.
Ja, precies.
Gehandicapt is een gebrek aan een gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte gehandicapte heeft mijn hoofd terecht.
Hoe ...?
Een voordeel.
Je hebt gelijk.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mij dat hij een CI heeft.
Het lijkt me wel leuk, ik heb een paar bedacht, maar ik ben wel nieuwsgierig.
Hij kan niet praten.
De oma, die zit aan een grote tafel te tekenen.
Dit heeft het om te vingerspellen.
Ik vraag me af of er een leerling werd gezocht, ik zei dat dat niet goed is.
Het is afhankelijk van de taalverwerving.
Hij kruipt omhoog.
Dit gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het met je eens.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik wil graag gebaren op Effatha gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Een steeds kleiner dus.
Hij is in paniek.
Maar als ik een groep binnen een groep ben geweest, dan kan het goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
En de poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben doof, dus ik ben doof, mijn even, ik ben doof, ik heb mijn dove visueel gehandicapten.
Je hebt verschillende gebaren.
Je kunt praten met een aantal stem, het is beter om de kinderen leren praten.
Ik zei dat het veel een beetje witte keppel ging, het veel van een lampje.
En hij beweegt op de plank.
Het was een goede dag, dat was niet goed en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik zei dat het goed was en ik was
Ja, je hebt gelijk.
Dan wordt het doof kind met een doof kind doof te zijn.
Legt 't weer neer.
Ik zou graag een doof kind willen krijgen, dat ze willen dat ze doof zijn.
Ik was blij om de koffers te laten gaan.
Dat kun je zien.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een banaan!
Nu moeten ze in de Nederlandse Gebarentaal verdwijnen.
Maar toch heb ik het gevoel dat je je niet kunt combineren wanneer je op de harde plaats op komt.
En hij ligt neer op de plank.
Het is niet goed om te zien.
Zo kijken we naar en keken naar elkaar.
De tweede dag is een tolk. of wanneer je een tolk hebt en een identiteitscrisis komt en je kunt er een andere tolk maken.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maar ik weet nog wel wat ik bedoel.
Ik heb geen idee.
Daar, daar, daar, overal.
O jeetje
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik weet nog net als een auto en ik reed.
Het is goed.
Toch is het beter om een andere vorm op te nemen, je kan het ook niet volgen.
Maar veel voor doven is er veel doven nodig, dat is voor later.
Ik heb het gebaar van geleerd, ik heb er geen verstand van.
Ja, precies.
Ik zei dat ik een verhaal vertel dat het vroeger nog niet had.
Ik vind het goed dat ik een goede taal zelf kan gebaren, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
NGT, ja.
De haarcellen van de groep komen de opdracht af aan de groep zit.
Dus de groep wordt kleiner.
Een grote vierkante
Dat is anders, ja.
Ik heb geen verstand en ik ben het daar niet mee eens.
Er is een geldtekort.
Ja, inderdaad.
Toevallig ben ik het er ook niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Er is een dove gehandicapt en daar ben ik doof.
En hij beweegt op de plank.
Ja, het gebaar 'computer', ik heb veel geholpen, ik had veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik had veel geholpen, ik had veel geholpen, ik had een paar dochter.
En ze verdwijnen.
Om de vogel te pakken.
De CI, dat is al alles.
OK, daar is een raam.
De namen met open en ik hoef niet te 'wandelen'.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Dat vind ik heel erg.
Het is hun eigen keus keuze.
Ik zei dat het goed is en ik legde hem weg.
Als je dan de voetstappen op de harde familie zou gaan, dan kun je een verhaal inzetten.
Daarin is een poes.
Het is hun keuze.
Je hebt Nederlandse taal, eigen cultuur.
Maar je hebt een ander klein van een andere cultuur.
Ik bedoel ehm ...
Wat erg.
De poes is daar!
De handvorm van de handvorm van de computer, het is goed en ik weet niet of het zo is en dat het zo is.
[?] Kom, kom 't maar.
Ik heb er geen verstand van.
Ja, precies.
Ook op dezelfde scholen en een ander weggebracht, omdat ik een keertje zou hebben, omdat ik een keertje zou nemen.
Vroeger was dit het gebaar voor mei.
Je moet gewoon schrijven en slechthorend zijn is gewoon horend.
Een zakenman.
Maar ik ben ook met een aantal pijn naar huis geweest.
Of in het clubhuis gebaren of de gebaren maakt niet uit.
Ja, dat is het.
Zeg, ik ken een test met een paar iemand die ken die ik ken die ken die ken hij al.
Je moet met een andere communiceren met een kind die met een ander moeilijk communiceren en als het kind op school gaat en zo is het kind voor computer, en dan is het kind voor mij de nieuwe wil.
Daar is die vogel.
Aan de overkant is een kleine vrouw, weg.
Ja, ik ...
Ja, nee, nee.
Maar als je een CI maakt, moeten we een CI geven, of niet?
Ik vind doven gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder taal Nederlandse taal en Nederlandse taal, het gebaar voor gebarentaal.
Hij pakt een touw vast.
Als ik het nergens zag, dan vraag ik me af of ik mijn broer zou doen.
Als het kind groter is en er is veel veel informatie gemaakt.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het niet nodig vind om te kijken of het kind blind is?
Er is veel ...
De poes loopt.
Ik weet niet wat ze zeggen dat ze doof zijn.
Tja ...
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat is het leuk om te delen.
Dus hij vliegt de deur.
Ik ben het er niet mee eens, je moest een afspraak halen.
Hij heeft een hotel in de geldmok.
In Groningen gaan ze in Amsterdam 'wc'.
Ik ben het er niet mee eens, dat is niet nodig.
Tja, ik weet het niet.
Maar ik heb wel veel meegeholpen, maar ik ben er wel mee tegen, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het kwijt.
Dan zie ik het toch zeker verschillende mensen en dan denk ik: "Ik ben het er niet mee eens, want in de toekomst.
Ik heb daar nog nooit mee.
De oude vrouw (met een knotje.
Doven hebben een echte cultuur.
Het is een beetje van een beetje stem, dan is het gebaar voor opa.
Dan zei ik dat ik een keertje ben vergeten.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, ik zou mijn kind niet volgen.
Het blijkt dat het een aantal leraar is.
Ehm ...
Ik ben naar een treinstation, met een vriend, naar een uitnodiging.
Het is het moeilijk om te beantwoorden.//Dat is veel voor horende mensen.
Ik neem het gebaar van hem, ja.
Ja, klopt.
Over het begin was het het.
De technologische ontwikkelingen ...
Voor mij is het gevolg ...
Maar ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Als een dove broer zou volgen, hoe is het beter dan is het beter dan is het beter om andere gebaren te kunnen communiceren.
De deur kwam al naar binnen.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Je vindt het jammer om te zeggen, maar ik ben het vergeten, het moet goedkoper zijn, maar dat is wel een probleem, het moet goedkoper zijn, maar het moet wel een keer krijgen, het moet wel goedkoper zijn, maar dat is niet leuk, ik ben het vergeten, het moet goedkoper zijn, maar dat is niet echt leuk.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Wat is het kort!
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik gebaren.
Dan kan het goed goed zijn.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
Een horende is dat ik een horende ben.
Ja, precies.
Nee nee, nee.
Wacht even, we moeten allemaal Nederlandse taal gebruiken.
Maar ik ben altijd met de stem in de Ammanschool geweest met stem.
Hij is in een totaal een onderwijzer.
Ze mept hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Er is veel een minderheid.
Met 'm in de hand gaat-ie naar beneden.
En hij legt die plank neer.
Dan loopt-ie terug.
Ja, precies.
Het is beter om te kunnen communiceren.
De horende zei dat er een groep wereld is.
Het hangt af van de mening van het alfabet, dat hangt af van de situatie.
Ik bedoel ...
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ben horend geweest.
Het is echt echt gebeurd.
Dat is de buitenkant.
Ga jij het zo.
Er is een muur met een draaiorgel.
Doe zo'n 'haven' plus 'haven', die heeft een rood buik.
Er was ook een paar gebaren voor oma.
De deur vroeg of ik een haak aan zou doen.
Maar een zwaar gewicht.
Ze kijken elkaar aan.
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik zou graag een doof kind zijn.
De stem moet leren om een half uur te maken.
De poes slaat de maat.
Maar, ja.
Tja ...
Ehm ...
Dan moet je een brief sturen.
Ik vraag me af of er een leerling werd gezocht, ik zei dat dat niet goed is.
Maar je weet wel wat ik bedoel.
Ik ben ertegen.
Dus de aap.
Oh, wat nu!
Ik heb vroeger een paar ervaring.
Dat vond ik heel leuk.
Tweety waren echt echt contact.
Ga je naar Brazilië?
Er is een knop op de kooi.
Ik ben niet doof.
Omdat hij een doof kind zou hebben, is het een ander verhaal.
Horenden hebben hun eigen probleem.
Toen ik klein was, kreeg ik in mijn familie mijn Nederlandse dove gebaren en ik begrijp het niet.
Of als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik mijn eigen gebaren gebruiken, dat vind ik niet nodig.
Mijn broer is een tolk.
Nou, daar stond een trein, die draaft erheen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en blijkt dat het kind een handicap is.
En toen werd het beeld zwart.
Hij is in paniek.
Ja, het gaat erom dat ze met logopedie willen kiezen om echt eigen informatie te krijgen, het gaat erom of het veel logopedie is.
Stel dat er een probleem is.
Dan komt hij mij mee.
Hij balanceert.
Je moet voor een CI inzetten.
Tja ...
Maar NGT heeft één eigen eigen taal.
Maar toch is het toch zwaar voor horende mensen.
Nu is het een vijf dove school en nu is het beter om tweetaligheid te zeggen.
Je moet ... ja ...
De poes komt snel door een lange tafel. De tram rijden in.
Er is zo'n lijn/spleet.
Het kan zijn dat er veel verschillende gebaren zijn.
Toch ben ik het er niet mee eens, ik vind het lastig, wanneer ik een CI niet vind, dan voel ik dat gebeuren, maar ik ben het niet aangegaan, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het niet aangegaan, ik ben het kwijt.
Dan vraagt hij om een eigen opvoeding.
Je moet beter een Wajong aanvragen, maar de horende zei dat het kind doof is en hij kan een CI, dan wordt het doof.
Ehm ...
Ik ben het er niet mee eens, want ik heb een CI, ik weet het niet nodig, want veel mensen kunnen gebaren niet goed, die kunnen gebaren gewoon praten, die kunnen gebarentaal gewoon niet volgen.
De kleren van de kleren.
Mijn broer zei tegen mij dat ik doof was en zei dat ik doof was en een televisie?'
Ik vond het mooi.
Ik was aan een paar een stad.
Als je het goed goed doet, is het goed dan is het goed zo.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Dus hij was een goede paal en vroeg aan het rijden.
Ja, precies.
Hij houdt het hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om een antwoord te geven.
Dan is daar een woord.
Ze willen naar een bepaald gaan, maar ik ben niet ziek.
Maar het klopt wel ...
Dan zeg ik: "Waarom is het belangrijk om te testen of het kind heeft, het is niet erg nodig.
Ik moest naar een feest, dan moest je naar een verjaardag.
Vroeger waren we samen met z'n allen en gingen gezellig met elkaar en toen kwamen we meer met elkaar om.
Ik was onschuldig.
Nou, OK, dat is gewoon zo.
Wat is het kort!
Vind ik anders, ja.
Ik denk dat het logisch is dat het logisch is dat het zo is.
Als je een doof kind bent zou je ook gebaren voor gebarentaal, dan moet je beter gebaren om gebaren te volgen, zodat je op een dovenschool komt.
Nu ben ik een keer een keer naar school gebracht.
Ik moest aan een meisje met een meisje een meisje vrijen en stuur de tram.
Klopt, maar dat klopt niet, dat klopt ze.
Dus ... ja dat klopt, ik ben slechthorend, ik heb een paar doven die goed goed kunnen gebaren en gebaren gebruikt en er zijn geen gebaren gebruikt, die neem je dan over.
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon moeten doen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder heeft een tram tram en oma.
Maar pas ...
Dat vind ik bijzonder.
Ik weet niet wat er bedoeld wordt in de trein, je moest een afspraak halen.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan niet horen, maar dat is niet nodig.
Het was toen toen ik drie jaar was.
Maar het is wel moeilijk om het op te nemen?
De poes wrijft zich in de handen.
En ze gooit hem weg.
Het was een slak in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam op school en mensen in Amsterdam op school gaan.
Weet je wel?
Begrijp jij wel?
Dat is goed geregeld.
Hij/zij mag zelf binnen.
Hee ...
Wat is het kort!
Het is persoonsafhankelijk.
Dat is niet echt zo.
Je hebt stem altijd stem.
Na de tweede dag zat hij met een stuk tot acht en hij is heel erg moeilijk.
Ze hebben verschillende gebaren.
Kinderen mij dan een stuk op.
En hij haalt hem wat.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een auto voor de auto.
Toch is het belangrijk om te testen of er een moeilijke taal heeft.
Ik heb dat ook, ja.
Ja, precies.
Daar moet je afblijven.
De poes gaat naar binnen.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens, want ik vind het niet leuk.
Ze moesten allemaal lachen.
Het is persoonsafhankelijk.
Daar ben ik ook bij.
Maar hoe ...
Maar ik vind dat je meer moet communiceren, dat is meer voor de gevolgen minder geworden.
De oude vrouw!
We fietsten met elkaar en gingen we samen met elkaar en gingen we samen met elkaar omgaan.
Het is echt echt een goede vorm voor doven; er is een sterke taal in zich, ik vind het mooi.
Gebaar jij dan wel?
Ehm ...
Het is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Eigenlijk ben ik het ook niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Je hebt een paar gebaren voor jezelf en gebaren voor hem/haar.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Ik bedoel dat er een verschil wordt bedoeld is dat er een verschil is.
Maar een ongeluk, wanneer ik een man zou hebben, dan vraag ik me af of hij doof, dan mag ik een abortus nemen.
Dat blijf ik.
Er ligt een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hee ...
De vogel gaat naar buiten.
Ze kijken elkaar aan.
Daarom is het zo, vanwege de verschillen van de ontwikkelingen.
Ik ben in Sint-Michielsgestel op in Sint-Michielsgestel op verschillende gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ja, mijn dochter heeft het ook al.
Lekker ...
Ik zat ernaast.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
De autogarage gaat naar binnen.
Hij gaat de trappen af.
De aap heeft een grote schok.
Hee ...
De poes is in paniek.
Samen worden ze in de klas.
Het is een zwaar handicap als een kind een gehandicapt kind heeft.
Ik zie het ook als een doof kind een doof persoon heeft.
Dit is het probleem.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Hij zei tegen mij dat ik mijn kunstgebit kreeg en zei vervolgens dat ik een rups wilde kopen.
De poes loopt.
Jij hebt een kleine konijn voor ons.
Nee, vroeger was het niet echt zo.
Ik heb een vraag: als een kind groot is en een CI heeft.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het met je eens.
Ja, precies.
Het is een beetje discussie, maar ik ben niet erop geweest, maar ik ben daar niet op tegen, ik ben daar alleen wel tegen, maar ik ben daar wel mee tegen, ik ben daar alleen bedacht.
Je ziet een groot konijn met een lijn.
Ik heb daar geen idee om te gaan, maar ik legde hem weg.
Als ik een man zou hebben, dan zou hij naar een cursussen dan is het contact met het kind, dat is niet nodig.
En hij springt erop af.
Ik ben doof. Doven hebben toch toch zorgen dat er toch een klein beetje is.
En tekent een constructie.
Maar in het clubhuis gebaren ze vaak met gebaren en dan gebaren ze met elkaar, maar hoe gebaren ze dan met elkaar en gebaar?
Er is een onderwijzer in de stad.
Je moet wel wennen met een aantal dingen spraak maken, maar je kunt er wel praten.
Een paar van de andere visie zie ik dat mensen met een kinderen met een dove kinderen tegen jonge kinderen en een doof kind hebben.
De koffer gooit-ie weg.
Het gebaar 'Senseo'.
Dan vraag ik me af of ik nieuwe gebaren gebruik, maar dat weet ik niet, ik ben het gewend.
Het is vergelijkbaar met dove mensen.
Ik zei tegen mijn zoon. Ik ben het daar niet mee eens. Maar ik kan het toch niet verplichten, het is beter om het op te gaan.
Omdat ik een keertje niet zou volgen, dan begrijp ik het wel, want als je gebaren niet begrijpt, dan is het gebaar voor heel ehm dat je gebaren niet begrijpt, dan kun je gebaren om gebaren te begrijpen.
We reden naar buiten, ze was helemaal niet gekeken en de hond was helemaal niet gekookt.
Als een kind een CI krijgt. Dat is het nieuwe probleem met een CI om te vragen.
Ik zou graag een oplossing doen om te zeggen, maar toch is het zo.
Dan ...
Hij kijkt omhoog tegen de regenpijp.
Met stress.
Dat vind ik niet nodig, nee.
Je had al gezien dat er een doof kind is.
Tja ... je hebt gelijk.
Ik vind het wel jammer dat er in de dovenschool op dezelfde manier zit.
Maar ik vind het wel genoeg, je hebt gelijk.
De telefoon is over.
Eerst is het mooi en noem maar op.
Een gebarende voetbalwedstrijd met een knotje.
Het is niet moeilijk voor die situatie.
Maar ik ben wel met de thuisomgeving en ik weet dat het ook zo is.
Ja, ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Als het soms een CI krijgt, dan is het soms niet gehandicapt, dan is het heel goed, het is niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens, om toegang te maken met de horende wereld beter te kunnen zijn.
Sylvester draaft ervandoor.
Dat voelt zo goed.
Dat vind ik heel fijn.
Ja, precies.
Ik begrijp het soms niet, ik begrijp het.
Tja, gewoon ...
De poes loopt.
Dat is een makkelijk van een kind.
Nu met een dove ouderen en een CI hebben, dat vind ik niet nodig.
Door de website van de elektriciteit.
Dan maakt het niet uit of het kind doof is en dan is dat zo.
Ze kijken elkaar aan.
Hee ...
Het hangt ervan af of er een groot verschil is.
Als ik een paar gebaren zie, dan voel ik dat.
Dan zit de oude vrouw!
De studio, weet je wel?
Dat moet zich goed zijn, moet je beter een logische link krijgen, het is beter om in de maatschappij te kunnen horen.
Maar ik ben ervoor praten, ik zei dat ik het wel moeilijk vind en dat ik een goede voetballer was, dat ik het wel wilde.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij beweegt op de plank.
Dan ...
Daar heb je geen zin in.
En hij beweegt op de plank.
Echt waar?
Maar als ik een gebaar niet zou volgen, dan is het heel veel hoor.
Het kan niet.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij rent.
En hij wordt gegooid.
Als een kind doof is en er is geen enkele tijd meer.
Als ik naar Sint-Michielsgestel was geweest naar het Gebarencentrum.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat is jou niet leuk.
Dan vraag ik me af of er een verschil is.
De regering wordt in een grote grote klas.
Ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
Ze moeten zelf hetzelfde voorbereiden enzovoort.
Dan is het moeilijk, ja.
Je weet dat het goed is om te testen of het kind doof of blind is of iets heeft, het is niet aantrekkelijk om te testen of er bijvoorbeeld te maken met een abortusingreep, of blind te zijn.
Als je het niet begrijpt, dan voel je je je thuis, je kunt het gewoon laten weghalen.
Vroeger waren er een paar grote mensen en veel een groep met een groep.
Hij zoekt en zoekt.
Nee, ik niet.
Ja, gebaar 'jarig' lijkt veel van Groningen! //er is veel afgeleid van Groningen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
De poes houdt het gewicht vast (en kijkt eronder).
Het was een kind van een kind die een CI krijgt. Dat is een bord
De poes is daar!
Bijvoorbeeld als een kind groot is ...
Dat klopt.
Ik weet dat mijn dochter wat ik bedoel.
Over een uurtje moeten we gewoon slapen.
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Blind ...
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij gaat naar binnen.
Als je stem niet kunt volgen, dan is het prima.
Wat zegt u?
Vroeger was er een sterke groep.
Het gevolg is dat doven in een dovenschool zijn en hun kind doof is en een doof kind is.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed goed goed hulpmiddel.
Ik of ik?
Omdat er een verschil is.
En hij kijkt ernaar.
We voetbalden over en liepen aan de kant van mijn Cubaanse vriend(en).
Toch zei ik dat ik het niet leuk vind, want ik weet niet of ik de gebaren niet begreep.
Ik weet het al.
Dat is lastig.
Ehm ...
Dan moet je een groep gebaren inzetten.
Ja, je moet een volle meenemen.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik ging snel te wachten en toen was het klaar. Ik was opgelucht dat ik wilde bellen en was het erg moe. Ik was erg moe.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het is lastig.
Hij pakt een touw vast.
Als je een doof kind bent weet je het of niet.
Ja, precies.
Ik wil graag gebaren op Effatha gebaren.
Er is een bord waar ...
Ik kan praten met iemand die ik niet kunt volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze echt gebaren gebruiken.
Vroeger, toen ik klein was, nam ik mij veel wat ik nu nieuwsgierig was en ik nieuwsgierig naar mijn broek en neem ik dezelfde gebaren over.
Ik heb gehoord dat er een dove kinderen zou willen, vanwege de kinderen van kleins af aan met twee kinderen en twee kinderen, dat is het.
Wie is diegene daar?
Het gebaar 'Engeland'.
Daar is een aap.
De gemeente, he.
Het heeft één uur al lang gehad.
En hij gooit het vloerkleed op.
Je hebt nu verschillende gebaren, maar nu is het meer weg.
Als ik soms een gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon beter dat het gebaar zo is en dan denk ik dat het zo goed is.
Hij belt aan.
Nu doen ze het nu ook niet.
Soms gebaar ik zo.
Hij heeft het over jou gevraagd, maar ik weet niet of er een paar gebaren werden verspreid.
Het is niet moeilijk om te zeggen.
We moeten naar buiten, ze moeten naar buiten, je moest aangepast worden.
Maar als het kind oraal is, dan is het zeker zo.
Nu is er veel tijd vroeger, want nu is het meer duidelijk.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat de dove wereld is.
Oh, wat erg!
Ik was ziek.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ik heb er wel zin mee.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
De autogarage gaat naar binnen.
In het zuiden in de moderne tijd, heel veel meer leerlingen in gebaren en weinig gebaren.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik vind dat een dove in een rolstoel of doof is en een zwaar handicap, het is niet nodig.
De gemeente, he.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt naar beneden door de poes.
Maar dat is niet goed voor de bedoeling, het is niet prettig, ik hoef niet te weten.
De Nebas.
Daar is die vogel.
Een kind is twee jaar ...
Nu is het de moderne tijd.
De poes loopt.
Ik weet het niet.
Wat bedoel je?
Als het doof geboren wordt, maakt het toch niet uit.
Dan moet je gebaren leren.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
De handvormen en Sint-Michielsgestel waren echt een bloemenkrans met een bloedende wond op het hoofd.
Toen zij mijn kleren kreeg die ze zat.
Over het gebaar voor internet, dan gebaar je het gebaar voor koffie.
Ik zei: nee, ja.
Ik ben het er ook niet mee eens, omdat ik het zo goed ben.
Ja, precies.
Vroeger ging het met een doof-zijn, maar als het kind doof wordt, dan is het doof.
Ik zei tegen mijn zoon.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben het er niet mee eens om te gaan werken.
De poes pelt een banaan.
Dan verandert het helemaal.
Oh, wat erg!
Omdat het kind van de geboorte van de kinderen stout was, en het kind wordt, het gaat om het leven te vragen.
Met als gevolg dat het dovenonderwijs moeilijk blijft is gebaren te schamen voor doven gebaren te zijn.
En hij beweegt op de plank.
Hij heeft een idee.
De bal valt omlaag en hangt af van de situatie.
Er is lawaai.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter is.
Ik ben een keer een aantal gehandicapte aan de zwangerschap, en ik denk dat het toch een beetje gehandicapt zou zijn.
De tweede dag ...
Je ziet het om een doof kind te zeggen dat het doof is.
Maar dat blijft zo.
OK, ik ben gewoon een volle auto.
Ik ben benieuwd hoe de vogel naar de bioscoop ging.
In het onderwijs is het onderwijs om rust te kunnen kletsen.
Zeg, het hoeft niet.
Ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ik ben het er niet mee eens.
De poes gaat naar boven in de pijp.
In de horende tijd kan een horende gebaren goed praten, die kunnen gebarentaal niet volgen.
Ik weet het niet.
Waarom zou dit een gebaar voor Heineken zijn.
Ja, precies.
Als ik kijk naar me kijk, het voelt erom dat het zo is?
Die maakt aapachtige bewegingen.
En ik heb een aantal doven die goed kunnen gebaren en neem je ook over.
Dat is een goede vraag!
Ja, Sense.
Maar voor een groep met een groep met een laag
Eigenlijk ben je het er niet mee eens, vanwege de discussie van het alfabet, dat is makkelijk.
Ik zie dat niet.
Maar ik bedoel, als een kind doof is en een doof kind plotseling doof is en niet gehandicapt is, daar ben je het niet mee eens, dat is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik wil hem toestemming.
Vervolgens kreeg ik een brief gebaar, ik werd erg enthousiast, het werd erg moeizaam.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Zeg dat het zo communiceren is.
Ik vroeg hen en ik moet er een andere kant op geven.
Hij bleef slapen.
Ik denk dat twintig jaar oud oud was.
Maar ik wilde me aansluiten.
Aan de orgel draait-ie.
Toch zeker ...
Ze dreigt elkaar met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende gemaakt.
Iemand gaat naar beneden.
Dan zoek je je in je kennis, ik kan u niet volgen.
Vroeger heb ik veel contact met doven voor doven en met dove mensen in de horende maatschappij.
En hij beweegt op de plank.
Het kan zijn dat je een klein beetje kunt stopt.
Een steeds kleiner dus.
Dat is vergelijkbaar met de situatie.
En ik was een keer een keer een keer een tolk.
De poes gaat naar buiten, een smal huis naar huis brengen.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Als ik het nergens zag, dan dachten we het wel, dan dachten ze het wel.
Ze kijkt naar de overkant.
Mijn broer zei dat ik nog niet kende en vroeg me of hij het begrijpt.
Ik heb een vraag aan je.
Ze moeten niet op een half gaan, maar ik was er erg op!
Ik denk dat ze verschillende kunnen maken met alles.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Dat is dom.
Je hebt gelijk.
De poes doet een beker van de deur open.
Ik had vroeger een keer gezien in Groningen met een andere cultuur.
Hij is in paniek.
Ja, precies.
Een zwaar, zo'n vierkant op zo'n hoofd.
Mwah ...
Dan willen ze dat de kinderen goed geïnformeerd worden, maar dat maakt het wel moeilijk vinden om goed te weten wat het gebaar goed is.
We stopten, en we gebaarden naar de bus en liepen weer verder.
Ik moet een afspraak geven, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik ben het er zelf niet mee eens, ik lag op de laptop met een schakelaar en dergelijke.
Wat denk ik dat?
Je moet kunnen communiceren, dat kan niet, dat kan niet.
Ik ben door een paar vrienden.
Hee ...
Hij heeft de handen in de zij.
Het is mooi om een gebarennaam te krijgen.
Je hebt meer contact met doven in de klas.
Een tram rijdt met een trommel.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel verplicht worden.
De bal valt omhoog door de regenpijp.
Het is ook beter dat je je ook kunt combineren met je kind.
Maar abortus, ja.
Gehandicapten in een rolstoel zitten, mensen in een rolstoel, blinden, en dan komt het zitten, ja.
Dan moet je ook een beslissing krijgen.
Het is gewoon een gewoon mens, een gewoon gewoon ...
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw!
Ik ben tweemaal aan de computer.
Hij vroeg of hij even wilde leren.
En hij legt de plank neer.
Daar ben ik het niet mee eens.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Dat heeft ook veel verschillende variaties en veel te maken, het waren veel verschillende variaties op.
Als je doof bent, kun je communiceren met gebaren en kun je sneller praten, dat kun je zien.
Dat is niet nodig.
De schommelende houding ...
Dan blijf ik het gewoon niet eens, het is niet hetzelfde als het niet hetzelfde is om doof te zijn.
Dan zei ik dat ik een goede klas zou krijgen, want ik ben het er niet mee eens, want je kunt het wel volgen.
Tweety is door de vogel.
Maar met een dove met een dove in de familie van de communicatie.
De poes gaat naar buiten.
De poes krijgt een schok.
Er is veel tijd voor de tijd voor de tijd en er is veel vijftig jaar.
Voelen ...
Ongeveer de volgende dag vroeg ik me af of ik de lamp van mijn broer had gehaald, maar ik moest overgeven!"
Dat is het probleem.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben wel leuk.
Toch is het een test om een uur met een ander beter te laten halen.
Is daar een poes.
Maar als het doof geboren wordt, dan blijkt het wel een doof kind te laten halen.
Ik keek naar de hele twee.
Ik kan geen gebaren begrijpen.
Ik heb veel geholpen, ik heb veel geholpen, ja.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat je het vroeger gewoon moeten doen naar het Gebarencentrum.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Dat is een groot voordeel.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, precies.
Ze kijken elkaar aan.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Hij pelt 'm.
Maar ...
Een heleboel lat.
Dat klopt.
Als een kind klaar is en hij heeft het al eens, het heeft te maken met zijn kind.
Maar ik ben horend en ik moet een CI krijgen, dat vind ik niks.
De poes krijgt een schok.
Maar naar het clubhuis van de ouderen.
En toen was het al klaar.
Nou ...
Dan zeg ik soms, "Ik ben niet doofstom, ik ben het er niet mee eens, ik vind het vervelend om te testen of het niet te maken heeft om te testen of het doof te zijn.
Ik liep ernaartoe.
Hij rent achter hem aan.
Het gaat erom of hij het probleem is.
En ze sluit het raampje.
Er is een goede tijd goed en zegt hij.
Dan moet je zelf een kans geven, of zou het dan moeten aanpassen voor mij.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel belangrijk dat ik kan communiceren, dat kan ik wel moeilijk volgen.
Maar nu met het gebaar voor hotel dat de zes gebaren zich geholpen zijn, maar het gaat erom dat het kind wordt vergoed, dat vind ik niet ethisch, dat is niet nodig.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
De vragenlijst in een postvak.
Het gebaar is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Dat vind ik bijzonder.
Dat vind ik ook.
Aan de andere kant van een andere persoon.
Nee, maar ik vind het wel jammer dat er verschil is tussen in het Gebarencentrum.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Maar de ander heeft al een aantal tolk gehad.
Maar ik denk dat het kind een CI heeft.
Tja ...
Het is niet goed voor de taalverwerving.
De poes loopt.
Je kijkt ook naar de laptop met het leven.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dove mensen hebben dan een gebrek, omdat het kind horend is en als een kind doof wordt, dan is het heel veel hoor.
Het gebaar voor Senseo die weet jij niet, dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
Dat vind ik.
De poes gaat de regenpijp in.
Of dat het horende of mij leuk is.
Mijn vader onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet, ik weet het niet meer.
Het is niet nodig.
De poes slaat de maat.
Op de ander gebaart al gebaren en dat is het.
Wat is het kort!
Maar nu blijf ik me blijven gehandicapt.
Maar als je horend bent geboren is een doof kind praten, dan is het doof en dan is het kind doof.
Ze is een gewoon mens, een gewoon kind, een gewoon kind, gewoon ...
Ehm ...
Wat gebeurt het dan dan?
De poes krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Of 'Hyves'.
Ja, precies.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Omdat is het logisch dat doven makkelijk zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg hem over een oorhanger die ik vroeg of het kind een CI krijgt.
Ik weet niet of ik mijn moeder kreeg en mijn broer zei vervolgens dat ik een goede voetballer was, en mijn moeder zei dat het goed was en hij wilde niet naar de wc.
Dat vond ik heel leuk.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar over.
De bal valt naar beneden.
Ik weet het niet.
De vragenlijst van boeken kilo.
Hee ...
Wat vind jij ervan dat het kind horend is en het kind doof is en het kind doof is en niet goed is en dan moet ik gebaren.
Ik vraag me af of er nu een paar gebaren is.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan vragen we wat het gebaar voor fout is.
Dat is doodgebloed.
Hij rolt naar de kooi.
Maar als een kind een misvormd ruggetje zou hebben, dan is het een beetje lastig.
Dan kan hij goed praten en kan een doof kind gewoon gewoon gewoon gewoon doof zijn, dat kan prima.
Zijn armen wapperen.
OK, OK.
Het is fijn een makkelijk spel.
Maar het is wel heel weinig belangrijk, voor hem/haar.
En hij legt die plank neer.
Nou, daar ken ik dat.
Eigenlijk vind ik dat je het niet mooi weet.
Toevallig ben ik het er niet mee eens, want ik ben het met je eens.
Ik ben benieuwd of ze naar school moest gaan.
Zeg, je moet het trainen.
Een kind is een mens, weet je nog niet.
Eigenlijk is het hetzelfde als de aap.
De vogel met een verrekijker!
Ja, je weet een verhaal.
Ik weet het niet.
Horenden hebben een gezond discussie, die passen ze zich niet gehandicapt.
Zeg ... dat is beter ...
Niet gehandicapt of gewoon ...
Daar is de vogelkooi.
De deur blijft moeilijk, zei ze.
Er was een bord waar ...
Je moet naar school.
En hij valt op de plank staan.
Ik vind dat gehandicapt als gehandicapt als ik gehandicapt zou zijn, dan zou ik zeggen dat ik gehandicapt was en dat vind ik niet prettig.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een kleine groep, zij hebben een apart geval.
Ik ben het er niet mee eens, dat een kind horend was en het kind horend is en een CI heeft.
Dus apart.
Het moet wel blijven.
De poes loopt.
Dat vind ik niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, ja.
De vogel kijkt omlaag door de verrekijker.
Als ik het gebaar voor 'bier' met het gebaar voor 'Senseo', dan gebaar ik dat het gebaar voor internet, dan neem ik het wel over.
Dus hij knalt tegen de muur.
Om 'm te pakken.
Hij/zij zegt altijd dat er een gebaar voor vreemd is.
Nu is er een paar jongeren om te testen of er een verschil is.
Ik kies van een groep van een groep van een groep aan de groep met een lijn.
Laat maar.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, ik heb dat één ding hoor.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je je een mooie groep inzetten.
Toen ik klein was, werd ik naar Sint-Michielsgestel op school geweest.
Dan zeg ik dat het moeilijk is voor moeilijke moeilijk.
Ik ben doof.
Ik stond op de trein, ze was in een grote stad.
Oh ja!
Dus ...
Nee, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je een mooie meenemen.
Hij loopt hard.
Dan kan hij goed naar beneden gaan.
En doet 'm weer omlaag.
Er is een dove vrouw die ook doof geboren is.
Het kan ook staan voor een aantal grote dingen.
De poes wordt opnieuw aan het zoeken.
Ik heb geen idee wat het klopt bedoeld wordt, dat je dat niet zien.
Ik liep gedag en ik keek naar mijn fiets en ik keek naar huis, terwijl ik naar de wc was en ik zei vervolgens dat ik een heel hard had.
Ik vond het goed om goed te halen.
Hij kijkt ...
Nee, dat is niet goed zo.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dan moet je op een brief gaan sporten, maar dat was niet waar.
Denk ik.
Het is hun keuze.
Vroeger was een kleine school die ik een terugtraprem had, die een terugtraprem had, een keer ...
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Zo is het goed voor logisch dat ik bijvoorbeeld kan autorijden, maar ik ben het gewend.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat de gebaren van de gebaren en hoe het gebaar voor 'drinken' is.
Zeg, bedoel ... Hé.
Als een kind doof is en er is een groot vrouw en een ander weggebracht, en dan is het afgelopen.
We moesten erg lachen.
Wat moet je dan zeggen?
Mijn ervaring moet een doof kind en een doof kind hebben, daar zijn ze zich helemaal klaar voor.
Ze mept hem met haar paraplu.
Zij hebben veel plezier, we moeten betalen.
Ze vroeg of er een nieuw voetbaltoernooi is.
En hij beweegt op de plank.
Ik ben doof, ik ben doof.
Dan wordt het gewicht op het hoofd.
Als het dan droog is, dan gaat het snel vanzelf.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Soms begrijp ik het wel goed, het voelt erom dat het kind geboren wordt en het kind slechthorend is.
Het is vertrouwd, he?
Je hebt ook gebaren dat het gebaar voor 'MSN'.
Wacht maar even.
Dan verandert het helemaal.
Ehm ...
Ik ben ook met gebarentaal opgegroeid.
Als een kind horend is en een CI heeft.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven hebben een eigen taal.
Dan zeg ik dat het kind doof is en niet gehandicapt is, maar als het doof is, dat is niet nodig.
Ja, precies.
Een paar gebaren niet, klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens, je moet gebarentaal voor de gebarentaal makkelijker in gebarentaal vanwege de mensen.
Ik zie ehm ... hoe ehm ... ik zie ehm ... dat ehm ...
Maar ...
Dan begrijpen ze het.
Ik ben het er niet mee eens, dat kan prima.
Meer actief anders.
Toevallig kan praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is een goede plaats.
De poes pakt 'm.
De hond is in een auto.
Hij zoekt en zoekt.
Toch heb ik het gevoel dat de Groningse gebaren blijven.
Dat maakt het wel moeilijk om te zeggen.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Wat een groep groep is voor blinden, verstandelijk blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk of gehandicapten.
Er wordt met een groep doven en een groep groep groep, blinden, worden, enzovoorts.
Ik wil dat hij zelf willen.
Tja ... dat is doof.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, maar je kunt met een collega spraak spraak doen en een kind niet goed is en een doof kind niet kan horen, het is niet nodig.
Je moet het niet volgen.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel mogelijkheden.
Wat is het kort!
Ik had zopas over een nieuw gebaar.
Ja, precies.
Dan ben ik het er zelf niet mee eens, nee.
Een paar misschien.
Ik ben weggegaan en wachtte van mijn hand had en zo denk ik dat het zo moet? Nee.
Ik weet dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Je kijkt naar wat het Gebarencentrum naar de bioscoop gaan.
Ehm ...
Die gebaren gewoon gewoon gewoon een beetje.
Een hoorapparaat en een nadeel.
Ik ben al benieuwd hoe het aan de school zit.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met 'turbo-taal', het is hetzelfde als een dubbeltje.
Dat klopt.
Ik ben het er niet veel eens, ik vind dat veel gebarentaal moet gebaren.
Een chip, de telefoon van de tram.
Wat heb ik nooit ervaring mee.
Dat is vergelijkbaar met groep, ja.
Die jongen met het rode haar.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik weet dat het komt goed en dat is beter.
De poes loopt.
En hij beweegt op de plank.
Ik zei dat ik een keertje had gehad.
Maar hij weet ...
Raar ja.
Ik denk dat doven een doof kind verwachten en dat een doof kind zou zijn.
Dat is het afhankelijk van de winst, het is niet aantrekkelijk om te gebaren wat het gebaar voor 'MSN'.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was erg heel erg lekker.
Ehm ...
Je kan het voor voor mensen voor doven spraak oefenen, voor doven is het meestal.
Hij tilt het vloerkleed op.
Dan ben ik doof.
Horenden hebben een handicap, die horen ze gehandicapten.
Maar als ik bijvoorbeeld een woord ontmoet, dan gebaar ik soms een gebaar.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Maar het gaat erom dat er een aantal afstand is.
Ik ben doof.
Ze kijken elkaar aan.
Als ik zelf zelf geboren is en een doof kind zou blijken, en het kind doof is en het wil schamen of het kind doof is en iets, dan laat ik hem beslissen of het kind doof of horend is en dan moet ik zeggen dat het kind doof of horend is of het kind doof is en daar wil ik niet vergeten of het kind doof of horend is dan probeerde ik het niet te filmen.
Echt een horend kind heb ik met een horende vriend die met een horend kind en twee horende kinderen.
Ik ben het er niet mee eens, ik wilde het niet verplichten, het gaat erom dat het moet blijven zijn.
Ja die klopt niet, ja!
Een grote telefoon.
En hij kijkt ernaar.
De poes gaat ervandoor.
We moeten hard naar een restaurant, ze moeten hard naar een mooie plek, schrijven en begonnen met andere boot.
Op de hele wereld.
Dan hoor ik dat.
De tijd moet ook zijn best gebruiken en leren met een groep mensen in gebaren en leren ze met gebaren en leren ze gebaren.
Klopt, het klopt zeker van een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je dan een gat maakt, dan kun je je vragen om te vragen wat je wilt.
Ik vind dat het een doof kind zou zijn.
Het was een lange tijd.
Als het dan nieuwe verstand is, dan kun je het verhaal om te vragen wat het gebaar betekent.
Ik moest er helemaal niet voorstellen, maar ik was nog niet bezig met de spiegel van mijn spiegel en ik was nog nog jong, veertien jaar, ik weet het niet.
Dus de gemeenschap van de rolstoel is of gehandicapt, maar de gehandicapte is niet gehandicapt, blinden hebben een handicap, verstandelijk gehandicapt, et cetera, is ze wel gehandicapt, blinden hebben een kleine groep, blinden hebben hun eigen probleem.
Als je doof bent en een CI krijgt, dan kun je een CI geven, of niet?
Ja, het gebaar 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik had hem geen verstand gebruikt, die werden dan een aantal uur per dag, een CI sturen.
We moeten naar een restaurant, ze gaan naar buiten, er was een feest.
Gehandicapten zijn een handicap, die zijn lichamelijk gehandicapt!
Nu komt het langzaamaan niets in.
Dus hij mag de kleren niet.
Als een kind horend is en een andere dove kinderen hebben, dan is het heel erg leuk.
Erg, ja.
Mijn broer zei dat het goed was en hij kreeg een mooie geur op mij.
Dat is het probleem.
Wat moet ik dan zeggen?
Nee dat wil ik niet, ik was in Suriname geweest, ik had wel zin mee.
Nu is het anders.
Ik vind het erg.
Die ook.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik heb daar nooit veel meegemaakt, dat ik Groningse gebaren zie.
Een gebarende leraar.
Het is niet makkelijk voor de situatie.
Echt mooi.
Het is niet moeilijk om de R te geven.
Als ik dan gebaren ontmoet, dan gebaar ik OK.
Ja, precies.
Ja, en dan keek je je en ik keek naar het hele leven.
Ik bedoel ...
De horende zei dat er een groep doven samen samen is.
Ja, precies.
Dan ziet hij de vogel.
Het is beter om de ene kant op straat te leggen, maar dat weet ik niet.
Hij staat stil en knikt.
Ik ben het met je eens; ik ben het met je eens.
Daar moet je goed omgaan met gebaren en dan denk ik: "Oh God".
Ja, maar eigenlijk is het in heel veel verschillende gebaren, maar eigenlijk is het heel veel.
Maar echt thuis ...
De vogelkooi valt omlaag (door de regenpijp).
Ik wil een Big Mac, maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want voor ouders van andere kinderen, dat is wel normaal.
De poes zet de verrekijker opnieuw opnieuw uit.
Eigenlijk is een klein beetje.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik een kind geven, dan is het belangrijk om een gebarennaam te krijgen. Dan is het belangrijk om een kind te nemen, het is niet nodig.
Omdat ik zelf een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
In het begin ging het aan het leren met een paar vrienden.
Dus de trams rijden af en de tram verder.
Ik heb het toen al gedaan.
Als een kind bijvoorbeeld en de Nederlandse taal hebben, dan is het contact met zijn eigen gegeven.
Hij rent.
Dan ken je iets al.
Ik ben het met je eens; ik ben het met je eens.
Dan voel je je echt niet gehandicapt, nee.
Hij had een beetje honger, maar hij ging hard door.
Weg ermee!
Ik heb zelf een test gehad.
Hoe krijg hij hem te pakken?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Met allemaal vakken.
Het is persoonsafhankelijk.
Het is echt bewijs voor de taalverwerving. Het is echt echt oraal, echt gebaren voor ehm ... het is echt echt moeilijke taal.
Ik vroeg me af of ik de auto van de auto had en ik ga er ook een artikel sturen.
Het is er een sterke discussie, het gevolg is dat het zo weinig kost.
Hoe ...?
Het is allemaal allemaal horenden.
Eigenlijk ben ik het niet mee om te vertellen, daar ben ik het niet mee eens.
Dat vind ik.
Als de dovenwereld doof is en een CI heeft.
De aap komt langs.
Je wilt het om jezelf doen om te testen of het kind doof is? Ze moeten naar een dovenschool gaan, het is niet aantrekkelijk om te testen of naar school.
Hij balanceert.
Een grote vierkante
Ehm ...
Ze zeiden dat het goed was en ik zei dat het goed is en ik bedankte haar.
De horende mensen! Wat bedoel je?
Het is persoonsafhankelijk.
Ze moeten een CI krijgen om te vechten voor een kind.
Maar als ik een man zou hebben, dan is een dove kind, dan vraagt hij dat het kind doof is en een CI heeft.
Het is niet moeilijk voor de moeilijke woorden, het is niet aantrekkelijk voor hem/haar.
Die kun je zien.
En hij loopt als een wip.
Het kan niet.
De poes gaat achter hem door.
Maar ... Maar ik ben wel slechthorend, de jongeren van de jongeren, het is meer voor de jongeren, het is meer voor de tijd.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Kom, kom!
Mijn ervaring is er heel veel aandacht voor mij.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar 'Senseo', de Senseo.
Dat is vergelijkbaar met vroeger.
Nu ben ik het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want je
De aap draaft en snuffelt om hem heen en weer.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat is beter, ja.
Maar ik ben er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Er was een andere vriend die ik een beetje wilde.
Het kan niet.
Met een groep doven in Amsterdam waren is het erfelijk.
Ehm ...
Wat is het raam.
Ehm ...
Het kind wordt geboren en ik ben het met je eens.
Een kleintje.
Oh, leuk.
Eindelijk kreeg ik een brief over en ging het langzaam op naar huis.
De poes is in paniek.
Daar komt een vogel in een regenpijp.
Ik was echt blij dat de oude gebaren werden bedacht, maar dat was wel een voorbeeld.
Gegooid ja.
Het is een kind voor een kind en een ander klein kind, dan is het een klein hulpmiddel.
En ook de vogel ook.
OK, OK.
Als dat zo is, wil ik graag dat het kind zo voelt.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja, precies.
Maar nu ik ben het er niet mee eens, want ik heb me daar niets mee.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem eruit.
Ik ben een keer een horend gebarentaalkunner.
Tweety is in paniek.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Een gehandicapt of niet?
Maar in een grote grote draait-ie.
Hier is een raam.
Ik wil een CI willen om te weten of het een CI heeft.
Vervelend ...
Wat dom.
Ik ben het er niet mee eens om te zien.
Ik kan mijn best eten.
Ja, ik ben het met je eens; ik ben het er niet mee eens, je bent heel actief in je leven.
Het is niet moeilijk voor de communicatie.
Maar toch blijft het losse probleem met groepen.
Ik keek naar mijn huis, en ik zei tegen mijn zoon.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Er is een barbecue met postvakken.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar het ging er ook niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens, je hebt de gebaren aan te gebaren.
Senseo' ja.
Gewoon doen, ik ben gewend met het leven.
Dat is het probleem.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ik heb geen stem.
Stel dat er een relatie is.
Het zijn zijn ogen.
De lift is in paniek.
Oh ja!
Ja, precies.
Toch gaaf.
Ehm ...
Vroeger waren er veel mensen in het westen.
Zo kun je die gebaren gewoon gebruiken, maar ik weet niet of ik het nu niet mee eens ben.
Dat is een CI, zegt hij.
En hij beweegt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens, want ik heb het niet nodig.
Voor de familie moet het ook altijd doen.
Ik dacht dat het ook ongeveer hetzelfde is.
Nee, dat is omdat ...
Het was een tolk.
Het is persoonsafhankelijk.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, inderdaad.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Er is een dikke tijd.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet kon schrijven.
Echt mooi.
Ik was een keer een jaar geleden en een ander klein deel ...
Het gaat veranderd naar de standaardisatie, van de hele lezen.
Nou, hij heeft een hele builen.
OK, hij is gestopt.
Er is zo'n kast in België en Dreesman.
Het kan niet.
Ik ben het er niet mee eens, dat heb ik nooit gezegd.
Ja, precies.
En daar pakt-ie Tweety.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is beter om een andere gebaren te kunnen gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, ik vind het niet erg.
Maar ik heb er wel zin mee.
De koffer gooit-ie weg.
Het was er nog nog niet, ik heb er nog geen zin in.
We hebben meer een lichamelijke handicap.
Het was een tolk.
De tram komt daarboven.
Laat maar.
Ze vechten.
Dat was de oude vrouw!
De overweging om iets te weten of het kind te laten halen.
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik een CI plegen.
Er ligt ook een plank op.
Het hangt af van de situatie.
Zeg ... ook ...
Het is lastig.
Je kunt beter NGT leren aanbieden, zodat het kind geen achterstand heeft.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar de plek met de overkant.
Als ik een keer zou hebben, dan durven leerlingen met een tolk om te praten, dan mis je je woorden.
Dus hij staat met de vogelkooi.
Dat was vroeger niet zo, maar ik ben het er niet mee eens, met mijn hand ...
Dat vind ik ook, ja.
Dus ik ben benieuwd wat vroeger vroeger was.
