Ik vind dat horende ouders moet leren praten.
Dat is de communicatie met z'n vraag.
De poes loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar de bus en ik liep naar de tafel, waar het feest goed was en liep naar hem toe.
Hij is aan het zoeken.
Ik ...
In het moment zag ik het bot.
Het woord ken hij een verhaal is.
Hij is aan het zoeken.
Het is leuk om de computer.
Ik zei tegen hem dat hij even wilde staan.
Inderdaad, ja.
Dus hij zei tegen de muur.
OK, OK, maar die neem ik dus niks van "
De tram rijdt ergens onder.
Maar in mijn horende onderwijzer is het niet de de werk, maar de de wereld is het niet.
De deur gaat ervandoor.
Ze geeft 'm geld.
Het (leven) is echt anders.
Als een stel doof is ...
Waar focust hij op?
Daarboven is een vogelkooi.
De tweede dag was een man.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je een doof kind wilt, kunnen we het dan zien om ...
Het lijkt ook niet over wat er staat.
De poes komt omhoog.
Zeg, luister eens.
Ik ...
Dat ook ja.
Ik ging gewoon naar huis.
Ik kan mijn gebaren niet volgen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ging toen nog nooit op school en ik had mijn dochter nog nooit gezien.
Maar het gaat erom dat het lukt, dat het lukt, dat het lukt, dat het wordt moeilijk is.
In het begin komen er natuurlijk nog meer bij.
De tram komt voorbij.
Vroeger was vroeger niet de gebaren niet nodig, nee.
Want als een doof kind in de horende maatschappij gaat gebaren, dat kan prima.
Maar mijn mening is dat mijn broer, ik heb een dove broer, hij heeft een horende vriendin, en wij samen in de horende wereld.
Je moet zeggen dat het aantal doven.
Ik kan zeggen dat je beter beter beter kunt komen.
Ze moeten zich afvragen of het kind erin stopt.
Als het nieuwe gebaar had, neem ik het over.
Dat maakt het niet uit.
Maar nu, als je met een dovenschool kind naar een dovenschool gaat, zou je dan een abortus hebben.
Wat vind jij?
Ik heb geen ervaring.
Ik heb hem al gedaan.
Nu doen ze zich bewust dat er meer nieuwe gebaren zijn, je kunt nu aan de computer.
Mijn dochter zei tegen mijn dochter dat ik het niet eens kan volgen?
Ja, maar ...
Dan schrikt-ie.
Hij vindt het goed om de deur open te halen.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Er was een zaal vol om geld te verdienen.
Dan komt de poes daarboven.
Maar ...
Ik vroeg me af of hij een tolk net ...
Als je echt zo in de bioscoop probeert om te kiezen.
Maar aan de andere kant vind ik het wel moreel om een gebarennaam te krijgen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat je gehandicapt zijn en dat je gehandicapt wordt, dat vind ik niet nodig.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Maar aan de ene kant kan ik het begrijpen.
Er is een stroomdraad van de aap.
Heb ik nog nooit gezien.
Dat is ook hetzelfde.
Ga je gang.
Maar aan de ene kant vind ik het moeilijk om te kunnen communiceren.
Ik kan het niet volgen. Maar het is niet zo dat het prettig is om te kunnen communiceren, maar dan vind ik dat het echt goed is.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik dat nooit gedaan.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik had geen zin om te drinken.
De sportbond van de jongste is echt een klein kind en dat is echt een klein probleem.
Ik heb ook in Groningen op een bepaalde stijl van gebarentaal, dan pas je je mooie kleding zoals dan krijg je zo'n stok en dan krijg je zo'n stok en dan krijg je het stok en dan krijg je zo over.
Ja, precies.
Het is persoonsafhankelijk.
De CI wil eraf zijn CI.
Ja, precies.
Ik had gewoon m'n pet terug.
De vrouw is weg.
Ik zag het zand op de grond staan.
Dat is een makkelijk met doven.
Als ik kijk naar jou kijk, het heeft gebaren te maken met de gebaren en dan denk ik: 'Huh, ik ben het er ook niet mee eens.
Je moet ...
Er zijn dus weinig mensen die bij elkaar blijven spelen.
De poes.
Doven zijn gehandicapt.
Als een kind naar een horende school gaat, gaat het kind met een horend kind naar een horende school, dan verdwijnt de horende maatschappij.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
Dan ga hij staan.
Als het gaat om iets op iets gaat, dan raken ze zich ertegen en dan komen ze tegen dingen aan.
Ik denk dat het mogelijk is, net als het beeld is.
Nog nu niet.
OK, klaar.
Het lijkt mij wel iets om wat hij vertelde, het was zo grappig!
Ik heb het geluk gehad.
Ik voel me me af van het kind.
Maar nu zie ik het ook niet zo dat in Groningen Gronings.
Ik ben het er niet mee eens.
Zeg, luister eens.
Dat is gewoon gewoon te gek.
Stel dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Hij is aan het zoeken.
Maar aan de ene kant denk ik het niet moreel om naar binnen te gaan.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een verrekijker!
Je hebt verschillende gebaren.
Gnagnagna. Hij is blij.
Ja, precies.
De poes is in zijn lijf.
Dat vind ik ook.
Hij vroeg of hij doof was, hij zei tegen mij dat hij doof is.
Ik denk dat het gezond is om te zeggen, maar dat is logisch.
Maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om te kijken of het kindje te maken heeft om te kijken wat je wilt.
Ach ...
Maar als je gehandicapt bent en je hebt een groep doven die niet kunnen weten, dan zou ik het niet.
Ik geloof ook dat het in Groningen veel overgenomen is.
Hij is doof.
Maar ik was niet bang om mijn sleutels te laten maken.
Dus mijn moeder zat naast mij aan het raampje aan de spiegel naast ons rijden, dus hij reed langs mij heen.
Doven kunnen ook hun eigen behouden.
De volgende keer vroeg ik me af of ik mijn moeder had bedacht. De auto van mijn auto had pijn.
Doof is moeilijk, dat is moeilijk.
Hij tilt een bowlingbal.
En dan gaat hij 'm af.
Hoe weet je het gebaar voor vroeger?
Dat is ook hetzelfde.
Je moet ook kijken naar de achterban, Doven en noem maar op.
Ehm ...
Ik had ook wel contact met je.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat dat moet blijven.
Soms bekijk ik het eigenlijk niet nodig, ik ga het niet verplichten, het gaat erom dat het goed gaat om naar beneden te gaan.
Ja precies.
Als het dan opgroeit ... dan deden ze het al.
Ik ben het er niet mee eens als een horende.
Ik ben het er niet mee eens om te lachen?
Ik denk dat Amsterdam in Amsterdam ...
De CI, ik ben het er niet mee eens, dus ik heb daar niets mee.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Er is een huisdeur, met postvakken.
Dat weet ik nog, dat is echt zo.
Gewoon aanzetten en uiteindelijk werd het bot moe.
Daar ben ik het mee eens.
Of op die manier zie je het gewoon na of niet?
En er is ook geen draad
Er is een knop op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan, dan is dat OK.
Je hebt nu aan de computer.
Ik wilde nog niet voorstellen, maar toen was dat nog niet gedaan.
Ik denk dat je een andere taal moet hebben, je kunt beter de gebaren bedenken.
Hij is aan het zoeken.
De poes is zó.
Hij gaat ervandoor.
Dus ik heb een groep in de klas.
De poes zit op een stokje.
Zeg ...
Ik kan het zelf niet verplichten om zelf te weten hoe ik zelf kan zorgen,
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bal valt omlaag richting de regenpijp.
Met horenden kon ik gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg, luister eens.
Ik zie dat als je het niet doet om te kijken als een dove.
Eigenlijk is het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het gebarencentrum.
Als een dove en een CI hebt, dan is dat prima.
De kat komt omhoog.
Jij ...
Gehandicapten hebben een handicap, het is afhankelijk van de hoorresten.
Gewoon aanzetten en dan is het gewoon mooi en dan is het OK.
Ik zei tegen de auto dat we blij waren.
Ik heb vroeger zelf een gebaar voor de 'Gamma' van de batterij van de batterij van de rest van het noorden.
Ja, dat klopt.
In het begin gebaarde ik dat het oploskoffie was.
Ik hoor het gebaar voor geel.
Oma: Oh, die.
De bal is helemaal in paniek.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze dan dan?
Ik weet nog dat er een paar tijd wordt bedacht.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het prima om te kijken wat het betekent.
De poes rent ervandoor.
Het is net als bij het WMO, dat is ook samengevoegd en nadelen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Toen pakte ik opeens een grote jongen en ik moest kijken naar de computer.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet nog een voorbeeld: 'jarig', 'verjaardag'. Wij moesten op een lange rij om te kijken aan de computer.
Ik bedoel ...
Dus je moet nog steeds meer een CI, dat is meer te lui om te leren.
Dat is saai.
Ik vind het prima om de gebarentaal te kunnen krijgen voor de mooie maatschappij vind ik dat goed.
Met je handen in de hand.
Ik denk dat mensen met een CI nog doof zijn, dat is echt niet doof.
Dan gaat-ie daar naar binnen.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik naar een horende school zou wijzen, dan is dat mooi meegenomen, dan is dat mooi meegenomen, dan is er een goed iemand, dan is dat mooi meegenomen, dan is het klaar.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de vogelkooi in.
Ik denk dat het ook zo is.
Veel mensen vinden het niet prettig.
Maar aan de andere kant wil ik het graag weten.
Maar ik bedoel niet nu, dat is niet nu, maar vroeger nog niet.
Nee ...
Maar aan de andere kant wil je wel weten om de juiste overweging te gaan.
Als een dove doof is, zou ik het niet volgen, dan is dat OK.
Hij springt van de regenpijp af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ze dan met elkaar praten.
Dat bedoel je met een paar vier of acht jaar per jaar wel ...
We zijn rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar dat vind ik wel leuk.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben gehandicapt.
Tilt tilt een muntje met een doos te zijn.
Wat hebben we daar?
Maar aan de andere kant is het belangrijk om te testen of op de zwangerschap, is het kindje om te kunnen testen of het kindje geboren is of toch een abortus krijgt.
Een grote ...
In het begin gebaarde ik al dat het gebaar voor Heineken zijn, dat is al een klein beetje gebaar.
Maar het gaat erom dat je op een bepaalde manier kunt kijken naar je arm, je kunt niet op de grond neerkijken.
Ja, precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Maar wij zijn aan de oude kant zoals gehandicapt, dat is echt een echte handicap en dat is echt erg.
Ik wilde nog graag vragen of er iets nieuws zwakzinnigheid of zeven jaar is, dan kun je een mooie groep gaan.
Dat is mooi.
Mijn ouders zijn allemaal dood.
Ik wilde nog niet in de juiste stad naast de balie.
De handvorm van alles, voor de handvorm van de balie.
In het begin gebaarde ik soms vaak vaak vaak dit gebaar, dan denk ik: 'Huh, ik ben het er niet mee eens.
In het begin was het gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger ook een klein beetje was.
De volgende morgen toen reed ik hard op het rijden.
In het begin gebaarde ik het gebaar voor februari.
Hij is aan het zoeken.
Zeg ... ja ...
Ja, je hebt gelijk.
Maar voor de groep gebarencafés is dat OK.
Ik ben benieuwd hoe ze kijken naar ons te kijken hoe hij tegen staan.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Over verschillende dingen.
Ik had een ander goed meegemaakt om een andere tolk te laten maken.
Twee weken.
Hij gaat de trappen in.
Vanwege de gebaren.
Dus hij staat op een stokje.
Dat is een moeilijke vraag.
Wat gebeurt er dan?
Ik kan het dan ook net op de computer.
Hij is aan het zoeken.
Toch vind ik dat niet prettig te maken aan de kant van het alfabet, dat vind ik niet nodig.
Daarboven is een plank.
Vroeger was er ook ook een klein vroeger.//Vroeger omdat ze in een grote hadden stonden.
Hij is aan het zoeken.
Nu komen er nog geen tijd meer in.
Maar aan de ene kant denk ik het maar, je kunt beter de gebaren kunnen volgen?
Zeg, maar ...
Misschien dat het mooi water is, maar misschien viel het er toch wel vandoor.
Een bal, een bal, met een trommel.
Dat vind ik.
Ik was het er niet mee eens als de trein naar de disco zit.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zoekt.
Ik hoef niet te uit, maar ik ben het er niet mee eens.
In de bus is een mooie stad.
Dat is een voordeel ...
Dat is natuurlijk, ja.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door een verrekijker.
Hij is aan het schommelen.
Er duiken flats op.
In het begin ging ik met gebaren op school en dan werd het afgelopen.
Dat is mooi om geld te trekken, maar dat is mooi om te delen.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
De horende zei dat het goed kan worden.
Dat klopt, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Het is echt gebeurd.
Jij hebt gelijk.
In het begin waren dit gebaar.
Zeg, maar als het gaat om te spreken, dan is het afgelopen.
Stel dat hij bij mij wil werken. Maar het gaat om het begrip dat het lukt, dat het begrip wordt vergoed, dat vind ik goed.
Er komt een man met een vrouw tegen de muur.
Ik ...
Ja vlakbij.
Sorry, ik ben bang ...
Maar Nederlands zijn ook hun eigen taal.
Maar toch was er nog geen testen. Maar toch nog niet.
De docent kwam dan met de docent die je net noemde gebaart.
Ik voel me het gevoel ...
Ja, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Hij gaat snel de trappen af.
Ik zei tegen mijn zoon.
Vanaf twee jaar twee jaar jonger, ik ben twee jaar groot.
Ja, precies.
Alsof de gehandicapten.
Hoe ...?
Er is een vuilnishoop.
Je hebt allemaal eigen problemen.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg hem of hij een CI heeft.
Het is net als bij het interessant en het gebaar voor e-mail, of 'e-mail' ...
Hij kan niet praten.
De vrouw stond ernaast.
Dat heeft echt geen zin?
Als ik met iemand wil om iets te reageren en naar bed te gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Afhankelijk van de andere gebaren!
Hij kruipt omhoog.
Dit gebaar voor rood, groen en blauw.
Ik ben het er niet mee eens om te vertellen, maar ik vind dat niet mooi.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag gebaren om te gebaren.
Ja, precies, dat bedoel ik!
Dat is een groot probleem.
Hij is aan het zoeken.
Maar als ik een groep tegenkom, dan is dat prima.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Ik ben het er niet mee eens als een dove.
Ze waren allemaal allemaal doven.
Je kunt dan praten in de juiste Universiteit van de kinderen en de kinderen praat dan tegen de kinderen aan.
Ik zei dat het echt te maken heeft met een aantal slakken op te houden.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat was goed, ik kan mijn sleutels niet volgen.
Ja, je hebt gelijk.
Doof ben je doof?
Legt het weer neer.
Ik wil graag graag willen om graag te weten wat er gebeurt.
De koffer is naast mij staan.
Ik dacht: OK.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu moeten ze zich in de Nederlandse maatschappij om gebaren te leren.
Maar toch blijft het jammer dat er meer gebaren zijn, maar de doven werden al onder het andere onderwijs en dan wordt het janken en dan wordt het klaar.
Dus hij zette het gewicht op zijn achterhoofd en neer als een wip.
Het is niet goed om te zien.
En dan kijken ze naar ons en dan kijken ze naar ons en dan keken ze naar ons toe.
Als een kind in een rolstoel zit, of in een klein land is het gebaar voor paard;
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn vrouw fietste mij al.
Dat is het bewijs!
Jij ...
O ja!
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
De kat is helemaal in paniek.
In de trein is een auto met een auto in de auto.
Dat is goed hoor, ja.
Maar toch is er een vorm van dat je net als gesproken taal kan verstaan.
Maar aan de doven van de maatschappij wordt er nog niet, dat is het.
Ik doe het niet zo dat het nieuw nieuwe gebaar is, dat kan ik niet zien.
Ja, precies.
Ik zei tegen haar, dat was toen nog nog niet één was.
Ik vind het wel goed dat de eerste gebarentaal kan worden aangeleerd.
NGT, ja.
Als een dove op een oneerlijke manier geopereerd wordt, dan is dat moord.
Dus de groep komt apart van de groep.
Hij draagt een grote doos.
Dat is anders, dat is inderdaad hetzelfde!
Ik hoef nog geen gebaar te zeggen.
Met zo'n identiteit is een enorm grote nummer met nummer 158 is kunstmatig ja.
Ja, ja.
De volgende dag heb ik wel de onkosten van het leven.
Maar aan de doven van doven en horende mensen ...
Hij springt van de regenpijp af.
En als het dan naar het begin discussiëren dan had ik het gebaar voor bezoek dat ik dan zal verslaan.
Hij loopt met dat gewicht.
Om de vogel te pakken.
De CI eraf en dan zijn zij al geïmplanteerd.
Daar is een raam.
De computer.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Het is hun eigen keus eigenlijk.
Ik zei tegen ze: nee, dat wil ik niet verstaan."
Als je het niet kent dan kun je beter een abortus sturen.
Daarin is een poes.
Hij heeft een paar verschillende gebouw.
Regionale verschillen is NGT.
Maar het gaat om een andere kant van een andere cultuur.
Ik bedoel ehm ...
Wat dom.
De poes is daar!
Maar aan de overkant, van de handvorm van de handvorm van de koffie.
Dat licht vreselijk.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Er was ook een oude vrouw en wij kwamen op een andere groep en die andere kant op school.
Vroeger was dit het gebaar voor mei.
Als je doof geboren wordt, je bent dan gewoon een CI om te laten maken.
Een man met meisjes flikflooien.
Maar het gebaar past ook bij de 'Gamma' van de infobalie.
Maar de nieuwe gebaren zijn er niet bij.
Ja, dat klopt!
Zeg, ken ik een verhaal ken dat ken ik ken een ander gebaar.
Met de stem, met de stem, met de stem, met de stem, als wanneer ik op school zat, op school zat, dan zie ik ze niet meer, dan is er een klein kind ...
Hij is aan het schommelen.
Aan de overkant is een kleine gebouw.
Ja, ik ...
Zeg, ...
Maar aan de andere kant is het belangrijk om met een CI te krijgen maar het kind wordt toch toch een klein beetje om te krijgen.
Bijvoorbeeld een gehandicapt kind gehandicapt is?
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder gebarentaal.
Hij pakt een touw vast.
Maar als ik zie dat ik zie dat mijn moeder ...
Ik ben het er niet mee eens, dus je moet nog steeds meer in contact met CI, dat kan toch niet?
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het niet eens is om te kijken aan de situatie.
Op die twee.
De poes loopt.
Als je iets niet hebt, dan begrijpen ze dat.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Dat was echt wat.
Wat is dat grappig.
Dus hij vliegt op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens om de trein te verdienen.
Hij heeft een hotel met z'n ogen.
In Amsterdam zie ik in Amsterdam op school gezeten.
Maar ik ben het er niet mee eens om te zeggen.
Ik weet het niet, ehm ...
Je moet wel veel zeggen dat het so.
Dan zie je wel dat het zeker aantal aparte groepen zijn.
Ik had al eerder over gevraagd, dat weet ik niet.
De oude vrouw ontmoette [?].
Je hoort dat horenden in die taal goed zullen komen.
Het is net als met een vriend, dan zijn ze al een klein beetje en dan is het klaar.
Vroeger toen ik vroeger veertien jaar oud was.
Als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat goed.
Wat nog meer?
Waarom is dat zo?
Ik ging naar het ziekenhuis om naar huis te gaan.
Het is het moeilijk om de horende visie te maken met horende mensen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
In het begin zag ik het vooral zo ...
De ontwikkelingen zijn er.
In het begin was het duidelijk.//Vroeger ja.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
In de familie is het beter om de stem te kunnen gebruiken om te kunnen communiceren en met elkaar te kletsen.
Als het klaar was, klaar hij naar het huis aan het water.
Ja precies.
De kat komt omhoog.
Ik had toen ?* en mijn moeder zat naast mij gevraagd om op de computer.
Maar dat heb ik niet gezegd.
Maar ...
Ik ...
Ik hoef geen gebaar te gebruiken.
Het is niet goed om de poes aan te doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja precies.
Ze voelen zich niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar eerlijk gezegd had ik vroeger altijd nooit van de stem ...
De docent heeft één keer ...
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
In het begin gebaarde ik soms een beetje, ja.
Hij houdt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan loopt-ie terug.
Ja, precies.
Dat is mijn mening, maar dat kan ik wel volgen, dat vind ik hard.
Horenden zeggen dat het allemaal allemaal verschillende gebaren moet worden.
Dat hangt af van de clubhuizen van het alfabet, dat hangt af van de situatie.
Dat bedoel ik.
Het beeld opent.
Maar een horend kind ...
Het is echt echt gericht van gehandicapten, dat is echt echt gebeurd.
Hij heeft een hoek aan de ogen.
Ja, dat is een goede vraag.
Er is een muur met een draaiorgel.
Op zo'n kast en het hoedje.
Dus ik ben het er ook niet mee eens, met de gebaren van de 22.//Of is het.
Hij vroeg of je al of vroeg je of ... ja ...
Een grote vierkante
Hij zoekt.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat hangt af van de regenpijp.
Ik wil graag de toekomst komen.
Je moet dan leren om de stem voor buiten te houden.
Hij slaat de maat.
Maar ...
Nou, dat is 't.
Ik ...
Maar je moet geen spraak verstaan, voor de mooie regio's, dat is OK.
Als ik met iemand wil om iets te reageren en naar bed te gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Maar we hadden wel verder over ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij draagt het gewicht.
Wat nu!
Dat was vroeger aan de computer.
Ik vond het leuk dat het vroeger was.
Er is echt een begin.
Ik ging naar Voorburg op de uitdaging.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik hoor het niet.
Omdat het ouders is om een doof kind te willen, dan is het bot om een gebarennaam te krijgen.
Maar de horende maatschappij is dan wel horend, maar het is afhankelijk van de situatie.
In mijn familie ben ik met dove kinderen die ik niet kan gebaren.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik zeggen dat het gebaar niet zou gaan, dan zou ik zeggen dat het hun gebaar doof zou zijn.
Mijn moeder zat op een tolk.
Nou, daar is een trap aan het springen.
Ik bedoel dat als een kind een doof kind wordt vergoed, dan wordt er een klein beetje om te slapen en daar ben ik het dan niet mee eens.
En toen werd het beeld zwart.
Hij is aan het zoeken.
Maar ehm ... het gaat erom dat er meer bij logopedie gaat en dat er veel logopedie is.
Stel dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het koud te laten zijn.
Maar toch ...
Hij balanceert.
Ik vind dat het meer te maken heeft met dat er meer te weinig mensen zijn.
OK, klaar.
Maar NGT heeft één eigen gebarentaal voor NGT.
Maar toch is de maatschappij wel gehandicapt, maar toch is het in de horende maatschappij.
Nu is het niet meer als de school nu is nu nog beter.
Maar als het kind horend zou zijn, dan zou ik wel een horende moeten zijn.
Hij ging snel met de vogel de vogel in de hand te draaien.
Er is een dikke gespannen
Je kunt niet vergeten dat het ernstig is.
Toch vind ik dat je het niet mooi zegt: gebarentaalgebruiker, nee, je leert geen één, omdat je in een horende omgeving wordt gehaald, dat vind ik niet leuk.
Maar als hij groot is en niet gehandicapt is, dan is dat het.
Het is niet goed hoor, maar je moet geen orale voetbalclub zoals de klanken van het alfabet, dat moet niet, je moet beter de verschillende gebarentaal kunnen verstaan.
Ik ...
Ik ben het er niet mee eens, want als mijn ouders niet altijd kunnen praten, dan kunnen ze al praten en praten, dat kan toch niet.
Hij heeft het hoedje op.
Ik zei tegen haar dat het so.
Ik heb geen ervaring.
Daarboven is een raam met postvakken.
Als een gebaar niet goed is ...
En dan weet ik het niet meer.
In de auto zat naast de vensterbank.
Ja precies.
Met die kleren en het hoedje.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets te zeggen.
Daar ...
Ze waren aan het feest ...
Maar ...
Ik bedoel dat het afhankelijk is van de hoorresten.
In het begin ging ik naar het ziekenhuis om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger was er een kleine groep.
Ik weet het niet hoor.
Dan OK, OK, het gebaar voor teksttelefoon.
Wat is er?
Ik weet het niet hoor.
Ik denk dat het logisch.
Als je een doof kind wilt, moeten we het dan volgen.
Nu zijn er vijf verschillende scholen meer.
Ik zat aan de kant van de politie en vroeg of hij naast mij wilde kopen.
Dat klopt ... het gaat erom dat het belangrijk is en dat het klopte.
Dus ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... eigenlijk ... ja ... eigenlijk ... ja ... eigenlijk ... maar ... eigenlijk ... ja ...
Maar het gaat erom dat het lukt, dat het moeilijk is, dat kan ik wel volgen, dat is makkelijk.
Dan voel ik me rot.
Mijn moeder heeft zich heen en weer.
Maar toen ...
Ik vind het vasthouden aan het westen.
Ik denk dat je dat zag, moet je niet denken.
Ik ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik nog klein was.
Het is wel belangrijk om te kunnen gebaren.
Ho, ho!
Hij gaat ervandoor.
Het was ongeveer toen ik in Amsterdam op school zat, in Amsterdam op school zat, in Amsterdam op school verspreid.
Dat wist ik niet.
Begrijp je wel, dat kan prima.
Dat is prachtig om te zeggen.
Wat gaat er?
Zeg, luister eens.
Wat is er?
Het dovenforum.
Maar dat vind ik echt niks.
Je moet je stem gebruiken voor stem erbij, ja.
De sportbond van veertien a drie minuten nog een half uur per dag nog een klein uur per dag, nog niet.
Mijn ouders doen verschillende gebaren.
Kinderen ik, dat het kind wil zijn.
En hij laat 'm vallen.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Hij doet een verrekijker naar zijn ogen.
In het begin was het laatste.
Bij mijn oog is het belangrijk dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Ik hoor ...
Ja, precies.
Maar toch ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Maar ik vind het wel leuk om te kijken wat het betekent.
En als ze volwassen moesten worden, dan zou hij aan ze moesten schrijven.
Het gaat om op om iets op te manier of juist om op te schrijven.
Daar ben ik ook bij.
Maar ook hoe je dan?
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat er minder gebaren wordt gebruikt.
Die oude vrouw.
We moesten samen samen naar een feest gaan, dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Het is echt bewijs voor de clubhuizen van het alfabet, maar buiten deze situaties, gebruik je dan wel een beetje, ja.
Gebaar je dan gebaren?
Ik ...
Het is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer hetzelfde als in de auto.
Het is net als bij de hoorresten.
Even opnieuw ...
Hij zoekt.
Ik bedoel niet dat er één standaard wordt bedoeld, dat bedoel ik niet.
Het is net als bij een Japanner en het kind vraagt dat hun kind doof is.
Dat blijf ik.
Hij is aan het zoeken.
Hij is aan het zoeken.
Zeg, luister eens.
De vogel gaat ervandoor.
Hij zoekt.
Waarom is dat omdat bij de tijd hiervoor is dat er meer individualisme is.
In Sint-Michielsgestel is al veel gebaard.
Die staat wat te springen.
Mijn dochter heeft het al gemerkt.
Ik was helemaal moe.
Naast de overkant, zat een man.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Naast het begin schoot ik naar binnen.
Hij gaat de trappen af.
Het is ook op een grote manier van het clubhuis?
Zeg, luister eens.
Hij staat als een aap.
Samen worden ze één, ja.
Als het lang droog wordt, dan is dat OK.
Maar aan de doven zie je dat het doof is.
Dit voelt er helemaal niet, dat vind ik niet nodig.
De horenden ...
De volgende morgen mijn moeder zei tegen mijn opa tegen mijn opa tegen de muur.
De poes loopt.
Jij hebt al een beetje gehandicapt ...
Maar vroeger was dat niet zo.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat het afhankelijk is van de situatie.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Bij jongs af aan de ene kant is niet duidelijk, maar dan is er een sterke Dovengeschiedenis, om te gaan en dan gaan we gewoon naar huis.
Je had een paar horenden met horenden.
De gebaren en gebaren en dan dachten we het en dan dachten ze het dan.
Toen ik klein was, dat weet ik niet, dat is beter, dan groeit het om de ontwikkeling op school te gaan.
Hij neemt de loophouding aan.
Ja, voor doven gaat dat toch niet?
Hij had een televisie.
De namen met gebaren en hoe het gebaar?
Er is ook een onderwijzer in die groep.
Je moet je trainen.
Gebarentaal zie ik dat mensen met een CI altijd een CI geven, omdat ze merken dat hun kind horend of horend is en een CI te ondergaan.
De oude vrouw van die stroomdraden.
Senseo ... 'Senseo'.
Wat mij opvalt is dat het nieuwe gebaar voor de 'Gamma' en de rest van het alfabet, dat vind ik niet leuk.
In Nederland is dat ook meer geworden.
Ik wil graag heen, maar ik begrijp wel dat ik wel naar het ziekenhuis ging.
In de geschiedenis van de tijd van sommige tijd begreep ik niet hoe ze moeten begrijpen en begrijpen ze niet.
Ze stapten over en keken aan de kant van de computer en dan ging de docent weer weg.
Als een kind een CI heeft.
Vroeger is er een nieuw gebaar, maar toch is er geen onderlinge tijd meer.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
Met weinig kanten.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij/zij had al geboren en werd het toen klaar om klaar te komen.
Wacht even, je mag je vrij doen?
Ik vind het wel belangrijk dat de doven uit het leven zullen worden overgenomen, dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar in een horende maatschappij is dat anders, met de communicatie van Nederland is het anders.
Computer, of zoiets, ja.
Bij wijze van de andere gebarencafés is dat mooi geworden.
Er was een onderwijzer met postvakken.
De poes klimt omhoog.
Maar aan de andere kant denk ik dat het afhankelijk is van de situatie.
In België?
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Of de CI nog niet, dan is de CI nog niet eerlijk, en dan is het juist te zwaar voor de situatie.
Ik ben het er niet mee eens om de horende wereld in de horende wereld.
Sylvester draaft.
Dat voelt goed, zo voel ik dat.
Dit gebaar ik niet.
Ja, precies.
Ik kan het niet volgen.
Dat is 't.
Hij klimt omhoog.
Dat is makkelijk om makkelijk te zeggen.
Nu zijn er meer doven die een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Door het gebaar voor 'paard' toch?
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat prima.
Hij zoekt.
Zeg, luister eens.
Dat hangt af van de muur van de Abbé
Maar aan de nieuwe kant was het nieuwe woord voor de toekomst, maar de nieuwe gebaren zijn wel belangrijk.
De oude vrouw!
De studio, weet je nog wel?
Het lijkt me wel om dat er echt eenheid komt om te kunnen aanleren aan te krijgen.
Als een kind groter wordt, dan zou ik zeggen dat het kindje te maken heeft met dat het water.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt van de regenpijp af.
Dan ...
Maar nu is het niet.
Hij springt van de regenpijp af.
Echt waar?
Maar aan de ene kant is het niet mooi om de computer.
Het kan, toch?
Maar je had nog geen zin om te zien.
Hij rent.
Dus hij loopt met dat gewicht.
Als een kind doof is en er is geen samenwerking meer.
In Amsterdam werd ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Hij heeft een enorme buik.
Hetzelfde ook ...
Ik vond het mooi.
Als het Mijn dochter horend is en mijn dochter is doof en ehm ...
De groep en de groep is toch verdwenen.
Ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
Ik merk ook dat het ook hetzelfde is.
Ja, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het belangrijk is om te zeggen, maar aan de andere kant is het belangrijk om te testen of aan te sluiten aan de regering is het belangrijk om te kunnen testen of blind te zijn, of juist een gebrek is het juist nodig.
Maar het kan ook zijn dat je niet kunt combineren aan wat je zegt, dat is het belangrijkste.
Vroeger was er een kleine groep in een grote groep.
En wil 'm pakken.
Het is niet nodig.
Met gebaar 'jarig' lijkt het wel veel uit te zeggen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij valt op de telefoon.
Mijn vrouw was blij om een doof kind te krijgen.
De poes is daar!
Bijvoorbeeld bij de balie.
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik maar maar wat over ...
Ik had rustig m'n pet op en moesten slapen.
Hij gaat ervandoor.
Maar ehm ...
Daarnaast staat de vogelkooi.
Maar het is afhankelijk van de situatie.
Hij gaat de regenpijp in.
Mijn stem is dan beter om te praten.
Wat deed hij?
Vroeger bestond er nog geen testen.
Met als gevolg dat de doven horend zijn, dus de doven zijn allemaal doof.
De bal ...
Het is beter om het goed te volgen.
Ik ...
Daar is het raam.
En hij luistert het gesprek omhoog.
Als het dan naar het clubhuis gaat, dan moet je weer een abortus sturen.
Toch zei ik dat ik het niet zo was dat ik weet dat ik dat niet meer weg zou gaan, maar dat weet ik niet.
Ik weet het al.
Dat is eigenlijk een nadeel.
Ehm ...
Als je met een groep groep komt en je gebaart mooi gebaren, dan is dat mooi en dan is het meestal.
Ja, dat betekent het wel mooi dat er één lijn is voor één persoon.
Ach ...
Ja, precies.
Ik ging dan weer weer terug.
Dat klopt.
Ach ...
Het gebaar voor 'MSN'.
Hij pakt een touw vast.
Als je een doof kind wilt, kun je dat dan bijbetalen.
Ja, precies.
Ik wil graag gebaren om te gebaren.
De rolstoel is ...
Maar hoe kan hij met die soort dingen kunnen volgen?
Hoe gebaarde je dat?
Stel dat het zo is, dan gebaar ik zo.
Vroeger toen ik vroeger veertien jaar oud was, dan had ik het gebaar e-mail overal Senseo.
Ik heb gehoord van twee of drie jaar geleden ... hij is twee jaar ouder en dan is er een klein kind nodig, dat is het.
Wat gebeurt er dan?
Heel vlug.
Daar is een hoek.
Hij zit aan het touw.
Er is ook al een nieuw woord.
Legt het weer neer.
Je hebt nu verschillende gebaren, maar nu nog niet.
Soms is het ook soms wel wat ze willen.
Hij belt aan.
Nu doen ze helemaal niet.
Dit gebaar voor 'paard' dat dit gebaar.
Hij werd aan het ontmoeten en aan de ene kant vroeg ik aan wat ze bedoelen.
Want dan is het beter dan beter.
De volgende ochtend moest ik naar het ziekenhuis blijven en dan moest ik naar huis.
Maar als je oraal bent ehm ...
Nu was het vroeger wel moeilijk, nu is het meer moeilijk.
Ik ben het er niet mee eens dat de dovenwereld doof is.
Heel erg.
Ik zei: "Ik zal het proberen.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar dat is niet hetzelfde als een nieuw gebaar voor 'MSN'.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Dat vind ik ook.
Hij is doof.
De vrouw is aanrennen.
In het zuiden komen alle leerlingen op het onderwijs.
Misschien denk ik dat ...
Ik vind dat een dove in een rolstoel met een rolstoel en een rolstoel en een gehoorapparaat en een gehoorapparaat heeft, het werkt doof is om doof te zijn, maar in een rolstoel wordt een rolstoel om te horen.
De aap met een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt omlaag richting de regenpijp.
In het begin ging het om de docent open te laten maken.
Of door de rekenmachine.
Hij is aan het schommelen.
Om twee kinderen zijn er één kinderen mee en heeft het twee kind ...
Nu is het verdwenen.
De poes loopt.
Dat wist ik niet.
Wat bedoel je dat?
Als het doof geboren wordt, maakt het niet uit.
Gebaren met de ontwikkelingen.
Ik hoef niet te mee met de handen van het leven.
In het begin was het echt een mooie vakantie,
Toen mijn vrouw ...
In België is het gebaar voor mei.
Ik zei: nee, ja.
Ik heb het gevoel dat ik het omdat het gebaar zo lui ben.
Ja, zo ...
Vroeger had ik wel een test gehad maar als er iets nieuws was.
Ik zei tegen mijn zoon.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg hem of hij even naar een feest wilde werken.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij helemaal.
Dat was vreselijk.
Omdat het kind groter is en het graag om zeven jaar is, dan bedoel ik dat?
Het NGT is dan NGT voor doven en gebaren.
Hij springt van de regenpijp af.
Zeg, hij komt naar een bowlinghal.
De bal is in zijn lijf.
Het is echt goedkoop, dat het bier betuttelend heeft.
Ja, precies.
De poes gaat over.
Ik denk dat ik beter beter zou worden lopen.
Ik ben het er niet mee eens als ik een keertje vertel dat het toch te maken heeft met die twee docenten, maar ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt ...
Ik zie het niet als een dove dat niet zo is.
Dat blijft ...
Dus ik liep achter de bus naar voren.
Om kwart over de overkant te slingeren.
In het begin waren er onderling in het onderwijs.
Zeg, je mag je vrij voelen.
Ik zie veel verschillende dingen.
De poes gaat ervandoor.
De horende visie is dat de horende maatschappij goed kan gebaren.
Dat wist ik niet.
De computer.
Ja, precies.
Als ik naar de bioscoop zie om te kijken ...
Hij is aan het zoeken.
Het lijkt me wel uit en die nieuwe gebaren gebruikt worden overgenomen en overgenomen.
Dat is een goede vraag.
OK, OK.
Maar in een rolstoel, hoe zit een kleine groep in een rolstoel zitten, een nadeel.
Eigenlijk is er een enorm vorm van de hoorresten.
Ik zie dat je het niet eens kan zien.
Maar het is belangrijk om doof te zijn en dat je doof bent, als je plotseling doof bent, als je plotseling doof bent, als je plotseling doof bent, dan is dat juist anders.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik zei dat het muurtje een meter vandoor.
Toen werd er dan een docent, hij werd gekneusd, het was mooi meegenomen, dan was het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is het janken en dan is
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar de communicatie ...
Ik vroeg hen mijn kant af.
De deur bleef ervandoor.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat twintig jaar oud te zijn.
Maar het gaat om het eens, het gaat erom dat het zo voelt.
Daarachter postvakken.
Toch toch ...
Ze dreigt met haar paraplu en ze liepen op weg.
Ik bedoel twee weken.
Hij gaat de trappen af.
Ik had wel een paar gebaren van het gebarencentrum dat kan ik niet volgen.
Vroeger was dat toen ik klein was; maar toen was er een klein land, in een horende stad een horende.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat kan je gewoon gewoon voor je opnemen.
Dat is een groot probleem.
Het is ook net als bij de UvA.
Met die tijd was het bot om de handen op te zetten.
Hij gaat het huis in.
Ja, precies.
De kat komt omhoog.
Als ik in verwachting was, zag ik het rustig om te kijken aan de grond) en dan dachten ze het niet.
Hij kijkt eronder.
Mijn zoon vertelde dat ik nog nog nooit van mijn hand was vergeten.
Ik heb een vraag.
Ze was helemaal enthousiast, het was lekker lekker, maar ik was helemaal moe.
Ik denk dat ze verschillende kunnen kunnen komen.
Er is toch iets aan om 'm te pakken.
Ach, wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij haalt een bowlingbal.
Ik weet nog net van vroeger, dat zag ik nog net op het vso.
En luistert.
Ja, precies.
Er is een conciërge van een hotel.
Mwah ...
Maar als mijn ouders nog gezond zijn, dan is dat goed, dan is dat goed, dan kan je goed vragen om de juiste ontwikkeling te kunnen maken.
Ik pakte het muurtje op en liep naar binnen.
Ik merk dat ik dat niet zo is en dat ik een CI eraf had.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er zelf niet mee eens, hij heeft het gemerkt.
Wat was dat toen gedaan.
Je moet kunnen aanleren met elkaar.
Ik ben geen dokter.
Maar opnieuw ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi om wat je bedoelt.
Je hebt meer doven aan de kant geschoven.
Een tram met een trommel.
Hoe dan toch?
Maar je moet ...
De poes schiet het muurtje uit.
Dat is ook goed, het is ook beter om de computer.
Wat bedoel je met noem maar op?
Mijn gids zei tegen de zichtbaar fysiek gehandicapten, de doven die niet kunnen volgen voor de situatie.
Dan moet je dan een beslissing inzetten.
Ik heb het zelf zelf gekozen.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw denk ik.
De vrouw zat op het raam en zei: "Het is '43'.
Hij sprak met mijn moeder.
Dus hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het er niet mee eens.
De horenden ...
Wat bedoel je,
In het zuiden waren er veel verschillende dingen.
Als het doof geboren wordt, kunnen doven niet kunnen praten, dan kunnen ze gebaren.
Dat is prachtig om te zeggen.
De gesproken keer ...
Wat je zegt, als je doof bent, ben je niet gehandicapt, dat is geen probleem, dan is dat anders.
Ik ben het er dan wel mee eens dat ik in mijn omgeving goed deed en uiteindelijk kan ik zeggen dat het goed ...
Tweety is een vogel.
Maar als je met de stem van de rest van het hoofd gaat wordt, dan komen ze tegen mij aan.
In het corpus,
Hij krijgt een schok.
In het tijd was het tijd in de tijd om te gaan.
Voelen ...
Ik werd dan aan het fietsen toen ik mijn broer had gevlogen.
Het is het probleem.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Maar toch is ze een keer met een ander gebaar, maar dat is niet waar.
Daarboven staat de poes te schommelen.
Als een kind doof geboren wordt, dan zou het dan naar een horende school gaan.
Ik keek naar die twee.
Ik kan mijn gebaren niet volgen.
Ik heb het begin ...
De kat komt omhoog.
Dan verandert het helemaal.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft een enorme buik.
Dat is leuk.
Ik had nog zoiets van: avonds om naar huis te rijden.
Ik vind dat je nog steeds meer moest kijken naar de computer.
Hij rent.
Dat is het voordeel.
Ah ja, ja, ja, ja, dat klopt, klopt, die kan wel gebaren.
Maar toch weet ik het niet.
Hij zoekt.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Dus hij verdient met een rekenliniaal.
Maar ...
Een USB ja, LAN.
Dat klopt.
De tweede dag had ik al gehoord van het vso van de rest van het noorden.
Ik ben het er niet mee eens als een dove een CI moet hebben, maar dat vind ik niks.
De poes krijgt een schok.
De politie naar het huis aan de overkant.
En toen ging hij staan.
Dus hij loopt ...
Misschien is het beter om te zeggen, maar ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet prettig.
Ik liep naar het clubhuis, ik liep naar het hele gebouw.
Hij rent achter hem aan.
Hij wil de deur open staan.
Op die lijn waren ze daar.
Er is een goede tijd aan het werk.
Dan moet je zelf aanpassen aan de kant van het kind.
Het is wel verschillend.
Ik vind het prettig om te kunnen communiceren, maar dat kan ik wel volgen.
Maar aan de laatste tijd vind ik het belangrijk dat het vooral meer zijn, maar nu is ze STABOL.
Hij heeft een enorme buik.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Op de dovenschool?
Het gebaar is mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ook niet.
Aan de andere kant vind ik het dan wel anders.
Ik vind het wel jammer dat in de maatschappij ook zullen gebaren worden gebruikt.
Zijn gezicht ...
Maar aan de andere kant was het al even op bezoek en als de stem niet bevalt, dan mag je vragen om naar een stem te gebruiken als bij de stem blijkt dat het gebaar te bekijken?
Maar aan de andere kant gaat het om een CI te krijgen.
Het is klaar.
Dat is goed om de verschillende groepen goed te volgen.
De poes loopt.
Zo zie ik het ook niet zo dat ik dat niet meer zie en ook zie ik het niet.
De kat komt omhoog.
Als horende ouders horend zijn en doof zijn is uitgestald, dan is er een probleem, die is toch niet nodig.
Het gebaar voor Senseo dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Ik voel me daar wel van.
Dan schrikt-ie.
Of het horende is het gebaar voor e-mail, zo vind ik dat het wel leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het niet volgen.
Ik begrijp het niet.
Dat weet ik niet over wat ik moet zeggen.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Ja, de gebaren die al gebaren gebruikt worden gebruikt.
Wat is er?
Nu blijf ik met dat gewicht.
Maar je bedoelt het niet nodig, je bedoelt niets, je hebt gelijk.
Hij ging op een slechthorende en een tolk?
Hij, ja.
Wat gebeurt daar dan?
Hij krijgt een schok.
En het gaat omhoog.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft een enorme buik.
Omdat het doof is is doof en logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg hem of hij een CI krijgt.
Ik weet nog dat mijn ouders niet goed zijn, maar hij wilde niet vergeten dat het so.
Maar dat is wel grappig.
Ik accepteer het gebaar voor nieuwe gebaren, maar dit gebaar voor 'Senseo', dit gebaar.
Er gaat dus een regenpijp in.
Ik weet het niet hoor.
Op die manier kwamen ze ook in de regenpijp.
Zeg, luister eens.
Wat vind jij ervan dat het kind doof is, als ze tegen mij moeten aanpassen aan de horende maatschappij.
Dat was eigenlijk een beetje vraag aan de computer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan bekijk je het gebaar voor roos of maandag en dan denk ik: "O jee."
Iedereen had apart ...
Hij gaat helemaal omhoog.
Mijn gezicht was helemaal zwart, ik zat op de grond met mijn opa en een nadeel.
Het is net als met mijn stem, het kan geen natuurlijke horenden kunnen horen.
Met fladderende armen.
OK, OK.
Het is fijn een makkelijk spel.
Maar heel veel verschillende kanten.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Wat hij zegt ... ja, OK.
Eigenlijk is het misschien beter dat ehm ...
Toevallig ben ik het er niet mee eens, met je.
Ik ben benieuwd of hij op school was.
Maar het gaat erom dat het wordt doorgegeven?
Een kind is al een mens, dat is al.
Er is eigenlijk een beetje grote aap met die aap.
Om de vogel te pakken.
Maar een volgende verhaal ...
Wat denk je dat ...
Als de horende ouders tegen de geboorte tegen de geboorte blijkt dat het kindje doof is ...
Maar beter ...
Dat is toch gewoon een nadeel.
Daar staat de vogelkooi.
De deur blijft dan moeilijk.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Je moet op school, je moest maximaal ...
De poes gaat ervandoor.
Ik vind dat gehandicapt zijn van hem, dat vind ik bijzonder.
Ik ben het er niet mee eens.
De groep is een aparte groep met groepen.
Ik heb een test aan de zwangerschap, en het kind kan het kind doof zijn, dat kan ik niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes komt naar het huis aan de overkant.
Ik vond het wel leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, ja.
Ik schrijf het op.
Ik gebruik dit gebaar voor 'bier' met de gevolgen, maar het gebaar voor 'Senseo', dit is de eerste keer dat dit het gebaar voor 'Senseo', dat is natuurlijk bij de Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij wil 'm pakken.
Hij had het gebaar voor 'paard' zegt dat er een leerling bij.
Nu is er een jongen, van die groep.
Ik heb een tweede keer een aantal groep.
Ach ...
Het is [naam].
Ja, dat heb ik dan niet gezien, dat vind ik leuk.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je wel een groep inzetten.
Vroeger toen ik vroeger klein was, dat was mijn eerste keer ...
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond aan het touw op straat.
Dat is een grote vraag.
Daar hing ik.
Daar staat de toekomst.
Zeg, luister eens.
In het zuiden gebaren ze vaak heel erg vies en dat is logisch.
Hij rent.
Er is een mooie vrouw aan de kant van de tram.
Hij doet de verrekijker naar zijn ogen.
Er waren twee kinderen die er ook gezond zijn, horend.
Er zijn ook verschillende dingen.
De poes probeert om opnieuw aan te pakken.
Ik had ook zoiets van: "Wat kan ik dat niet zien.
Ik liep naar de auto, liep ik naar de auto, liep ik verbaasd naar binnen.
Ik vond het mooi.
Hij kijkt omhoog.
Ja, dat is prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er een jongen, vol met vroeger met een schakelaar en vroeger.
Dat denk ik.
Dat is het bewijs!
Vroeger was er een oude vrouw voor bezoek en we gingen samen naar school, maar toen was er een feest.
Het is persoonsafhankelijk.
Klopt, daar ben je ook een beetje bij.
Ehm ...
Het is net als bij mijn baas, dat is ongeveer hetzelfde als in Rotterdam gebaren ze het nodig, dat is net als met die ehm ... ja, dat kan ik wel begrijpen, dat vind ik niet nodig.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het niet als de oude gebaren zoals de oude gebaren komen.
Maar bedoel ...
Als een doof kind naar een dovenschool gaat, moeten we naar een cursussen dan is dat al geregeld?
Dat was balen.
Wat gebeurt er dan?
Mijn ouders ... ik heb een doof kind in een doof kind, hij heeft een doof kind in Drenthe.
Oma mept met haar paraplu.
En als het dan opgroeit ...
Ze zei dat je het mooi zegt:
Hij springt van de regenpijp af.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Als het gaat om te praten.
Hij draaft met de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Ik weet wel wat ze zeggen dat het geboren is en het kind graag wil vinden, dat kan prima.
Het was echt een lange vraag.
En dan is het gebaar voor 'MSN'.
Wacht zeg maar.
Dan komt hij helemaal.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben het er zelf ook mee als gesproken taal.
Dat is hetzelfde als met de horenden.
Hij kijkt door een verrekijker.
Doven zijn ook doof.
Maar als er wordt gevraagd is dat het horend, dan is dat niet gehandicapt, dan is dat niet gehandicapt.
Ja, precies.
Gebaren met praten en praten met gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens als de doven in de toekomst ook de gebaren gebarentaal gebruikt en in het horende onderwijs gaat de gesproken taal.
Ik heb zelf ook gezien dat er veel meer gebaren zijn, dat wil ik niet.
Maar ...
Jij begrijpt het, maar ...
Ik ben het er dan niet mee eens, dat kan prima.
Meer actief ...
Toevallig kon ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is wel een goede plaats.
De poes pakt een beetje vast.
En als ze naar het feest gaan, dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Hij zoekt en zoekt.
Je kunt gebaren zeggen dat je gebarentaal gebruikt, dat blijft eraan, je kunt beter gebaren en je kunt gebruiken in gebaren.
Dat maakt niet uit, het is beter om beter te zeggen.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is er met een groep in een rolstoel en blinde verstandelijk mensen die in een rolstoel zit, zoals verstandelijk benen is.
In een groep komt een kleine groep, in een rolstoel wordt een gehoortest gebaard, zoals in een rolstoel wordt gezien in een rolstoel en een blinde heeft een klanken, iedereen heeft een kleine cultuur.
Ik wil zelf dat ze willen.
Als ik doof ben.
Ik ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat wist ik niet.
Je kunt niet praten.
Je moet niet op de natuur.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Vanaf 1955.
Wat is het kort!
Ik had al eerder over de computer.
Ja, precies.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik had m'n pet terug.
Ik dacht dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
De vrouw keek naar beneden, en ging naar hem toe.
Ik ...
Ik zag het gewoon gewoon gewoon een lange vogel.
Een hoorapparaat ...
Mijn moeder kwam al naar mij, het was zo groot.
Ja, precies.
Het is net als bij het WMO, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik denk dat gebarentaal heel veel gebarentaal kan gebruiken.
Met een paar gebouwen.
Wat was dat zo?
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen heeft een jongen met een knotje.
Oma slaat met haar paraplu.
Ik denk dat het komt prima.
Hij rent ervandoor.
Hij springt van de regenpijp af.
Vroeger toen ik volwassen was, bleek dat mijn moeder nog leefde.
Maar ...
Raar ja.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat doven niet gehandicapt zijn.
Wat bedoel je met de handvorm van het vso van het noorden.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was heftig, het was erg lekker.
Ik ...
Je leert bijvoorbeeld voor de clubhuizen voor doven en mensen uit een klein dorpje, dan krijg je een identiteitscrisis en dan krijg je gewoon een beetje, dan is het meestal.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben het er niet mee eens, met de doven.
Maar in een rolstoel is een rolstoel met een handicap.
In het zuiden praten ze vaak als doven uit het buitenland, dan hoor ik soms gebaren ze uit wat ze bedoelen.
Ja, precies.
Maar ehm ...
Ik heb dat nog nooit gezien.
Maar het gaat erom dat het afhankelijk is van de situatie.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zoekt.
Als ik zelf zelf geboren is en het kind doof is en dat het later doof is en dat wil ik niet.
Ik ben horend. Als het echt horend is en het is echt horend, dan begrijpen ze ze niet.
Ik ben het er niet mee eens, dat mocht ik niet.
Klopt, die neemt ja!
Allemaal adertjes.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Hij gaat ervandoor.
Dus ik ging naar het ziekenhuis om te kijken aan de computer.
Op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens.
In de tijd is het groter dat in de tijd erkend.
Klopt, in een hoofd is het anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je dan een gat maakt, dan kun je haar vragen om te vragen of ik doof was.
Ik zelf zelf doof ...
Op die lijn was het bot weg.
Als je dan weer een nieuw gebaar ziet wordt, dan mag je het gewoon binnen.
Ik weet nog niet van alles, maar toen was het vrijdag het was zo walgelijk dat ik nog nog niet had.
Maar aan de gehandicapte gebeurt een gehandicapte in een rolstoel zitten, blinden aan de maatschappij is het belangrijk om te kunnen testen of een blinde met een verstandelijke handicap, het gaat om de onderwijzer, maar aan de regering is het juist anders.
Als een echt doof is, dan is dat mooi en dan is het juist anders.
Ja, dat gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik had toen mijn gezicht nog niet gezien, het leek op een brief en een nadeel.
Ik ging naar het ziekenhuis te kijken naar de tafel, waar hij naar een feest ging.
Doven zijn gehandicapt en noem maar op.
En toen nog nog meer?
Niet om de hoek.
Aan de andere kant vind ik het leuk om een andere dove te laten maken.
Er is een kast met postvakken.
Ik was het er niet mee eens om mijn gezicht te eten.
Dat is een synoniem.
Wat deed hij?
Nee dat wil ik niet, ik had daar niets tegen, ik had daar wel zin mee.
Nu is dat geen probleem.
Ik vond het vreselijk.
Dus hij pakt het vloerkleed op.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie het Groningse gebaar voor Groningen.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Dat is logisch, maar de jongeren is ook zo voor de situatie.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is beter.
Door de ene kant gebruik ik het gebaar voor koffie.
Ja, precies.
Als het volwassen was, dan deden ze zich ertegen wordt.
Dat bedoel ik.
Horenden zijn er ook bij horenden en doven samen samen ...
Ja, precies.
Hij ziet de vogel en de vogel daar.
Voor mij is dat niet zo, maar dat is beter om niet te zeggen.
Hij staat stil en knikt.
Als ik iets vertel vertel ik dat het gebaar!'
Als het dan te veel is, dan is dat goed, dan denk ik: "Oh God".
Ja, maar in Amsterdam is dat niet zo, maar in Amsterdam is het juist hetzelfde.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi ...
Ik wil het niet verplichten om de horende ouders te kunnen krijgen omdat het begrip 'Doof' een CI wil hebben, dan is dat wel geregeld?
De poes zet het hoedje op.
Misschien is dat wel een klein persoon.
Ik heb wel gemerkt dat kinderen bij een dove kinderen uit een vriendin, die school wordt gezocht, je moet opschieten, vier of vier jaar is, dan is dat wel geregeld?
Daarom is het gebaar e-mail zo.
Ik ging eerst naar het ziekenhuis om aan de ene kant te gaan en aan te sluiten van de juiste kant.
De tram wordt bestuurd.
Als ik eerst had geleerd ...
In bijvoorbeeld verschillende groepen.
Hij rent ervandoor.
Daar ken ik een verhaal al.
Dus ik zei ook dat ik met mijn kassa op mij.
Dan voel je me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, nee.
Hij had een beetje honger, maar hij ging achteruit met de balie.
Weg ermee!
Ik heb zelf een aantal keren die gebarentaal kan praten, dan kunnen ze gebaren.
Hoe zou ik 'm pakken.
De kat komt omhoog.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel dat het muurtje op deze manier zit.
Ik heb echt meegemaakt dat in de stijl van het alfabet, dat is echt niet de NGT, want je moet echt echt gebaren gebruiken dat niet.
Ik ga liever naar de politie en ga ik met de auto doen, ik ben het er niet mee eens om de auto te eten.
Door die ene standaard gebaren, het gebaar 'Amstel', en dat is echt verdwenen.
Hoe ...?
Het dovenforum.
Dat was eigenlijk niet erg, maar toen was dat niet zo, daar ben ik het niet mee eens.
Dat kan ik niet.
Als de dovenwereld doof zijn ...
De aap komt langs.
Ik zou willen graag graag doen om te kijken om te kijken of het kind doof of drie' en dan kunnen ze zich beginnen om naar school, dan is dat gebaar'.
Hij balanceert.
Een grote, bowlingbal!
Ik ...
Als een gebaar heel goed geïmplanteerd en dan is dat prima.
De horende mensen! Wat bedoel je dan?
De kat wordt opgepakt.
Er zijn paar verschillende dingen.
Ik ben het er niet mee eens, als een kind horend is en het kind graag wil zijn dat het kind doof is.
Het is net als bij de hoorresten.
Van die manier neem je die over.
De vogel is uit het raam.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toch ... Maar toch ...
Schieten ...
Kom, kom!
Mijn ervaring is echt heel klein en dat is het punt.
Daar is het mooi om te delen.
Het gebaar 'Senseo', de nieuwe gebaren?
Dat is omdat het ongeveer hetzelfde is ...
Nu ben ik het er niet mee eens, want je hebt nu ook verschillende gebaren, maar nu over de nieuwe gebaren.
De jongen deed ervandoor.
Dat is zo om een half uur mee te gaan.
Dat is beter, ja.
Ik ben het er zelf niet mee eens, dat is niet echt zo.
Aan de andere kant had ik een ander verhaal.
Het kan, toch?
In Amsterdam is in Amsterdam van de geschiedenis.
Ik ...
Wat een zootje
Ik ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij heeft een dikke buik.
Dat vond ik heel leuk.
Hij kwam helemaal onder het winkelwagentje.
Dus hij schrikt.
Daar komt een vogel op een vensterbank.
Ik was het er nog niet mee eens om de computer.
Gegooid wel goed.
Het is een kind voor de geboorte van sommige kinderen die niet kunnen gebaren.
En ook een vogel ook.
OK, OK.
Als het gaat om de computer.
Ik ben het er niet mee eens om te praten.
Ja, precies.
Nu is er nu een nieuw gebaar, maar dat is niet meer zo.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik ben het er niet mee eens als een horende naar een horende school komt.
Tweety is een vogel.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Maar een abortus of ...
Maar in een grote grote avond, het water van de balie.
Hij is aan het bellen.
Ik wil graag een CI, maar een CI.
Vervelend ...
Dat was dom.
Ik ben het er niet mee eens om iets te pakken.
Ik kan het ook niet volgen.
Ja, je moet het in het buitenland lezen en je op een mooie manier op je manier kunt zien.
Dat maakt niet uit, het is afhankelijk van de situatie.
Maar toch blijft die verschillende groepen.
Ik ging naar Hamburg met mijn fiets en ging naar hem toe.
Daar komt een vogel in een boog naar de poes.
Ik ook niet.
In het totaal gebaarde ik het koud.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, zoals je vroeger had je.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Senseo 'Senseo'.
Als het dan opgroeit geboren wordt, dan is dat OK.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij heeft een enorme buik.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat het afhankelijk is van de situatie.
En dat gooit-ie omhoog.
De camera ...
Ik vond het mooi.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger was er een enorm klein Dovengeschiedenis, in het Huize
Dus ik zat dan uit Amsterdam te gebaren en ik kan u niet verstaan."
De CI.
Hij springt van de regenpijp af.
Toevallig ben ik het niet eens ...
Ik wil graag de toekomst die ik niet doen.
Ik geloof dat het ongeveer hetzelfde was.
Nee, dat is omdat ...
Op school was dit gebaar.
Het is het beste met gebarentaal.
De tram rijdt verder.
Ja, ja.
Hij heeft een enorme buik.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Op die manier gebaren?
Hij gaat de regenpijp in.
Ik ...
Ik zei nog dat ik nog niks kon schrijven.
Dat was echt een tijdje geleden, echt een nadeel.
Vroeger, toen ik veertien jaar oud was kreeg ik in een boze houding.
Hij heeft het hoedje op de vensterbank.
Nou, hij loopt met dat gewicht.
OK, dat was 't.
Er is een kast met postvakken.
Het kan, toch?
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij pakt een touw op.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij laat 'm vallen.
En hij knalt tegen de muur.
Wat is daar een keer met een ander verhaal.
Haalt er een muntje uit.
Dat gevoel is ...
Maar dat is niet hetzelfde als een nieuw gebaar voor 'MSN'.
De koffer gooit-ie weg.
Het was net op het instituut waren er nog nog aanwezig?
Ja, voor mij is dat wel gehandicapt, maar aan de andere kant is het juist gehandicapt, maar aan de andere kant heb je wel de gebaren nodig, maar ...
Een goede vriendin met een boog en een heleboel achter de poes.
In de tram ...
Ach ...
Maar het gaat mis.
Vroeger was de oude vrouw?
Hij vroeg of er iets nieuws gebeurt van wat er wordt gezegd.
Hé, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een draad op.
Dat hangt af van de situatie.
Zeg ook dat het ook rommelig is.
Dat is verschillend.
Je kunt beter de Gebarentaal hebben voor de mogelijkheden om te kunnen praten, zodat je leert hoe je kunt leren en spreken of niet?
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Als je naar het clubhuis gaat en je kunt begrijpen hoe je op de grond ga, dan moet je goed vragen om naar de overkant.
Daarboven is een hoek.
Maar vroeger was er een nieuw gebaar, maar ...
Ik ben het er wel mee eens.
Dus ik ging vroeger met de vorige tijd dat hij/zij vroeger was.
