Ik vind dat je tegen mensen moet leren praten.
Dat is lastig.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus wij gingen ons met elkaar en liepen gezellig naar elkaar.
Daar heb ik het één?
Ehm ...
Op de bus dus, dan is het zo dat je acht procent.
Hij neemt het idee van de aap die van de stoel op (en kijkt hij weer netjes te halen.
Hij is duizelig.
Het was leuk om een half uur te kijken.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ja, soms ja.
Dus hij zei tegen de muur.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, in de toekomst is de de de de de de de de hele wereld, dat is niet de bedoeling.
En hij rent de kooi uit.
Hij krijgt een enorme buik.
Vreselijk, vreselijk, flauw.
Stel dat ze doof zijn ...
Wat blijkt.
Daar is een muur.
De tweede dag was er een tolk?
Hij praat en praat in de telefoon.
Maar als er afstand is, kan ik niet zien of er een verschil is ...
Ook ook niet met iemand praten.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ehm ...
Dat ook ja.
Zo kan ik de sleutels weer terug.
Ik kan niet gebaren.
Ja, ik denk dat het ook te maken heeft met ...
Ik ging vroeger nooit met iemand die ik vroeg of ik mijn dochter had gehad.
Het hangt af van de mening van de rest van de rest van de regering.
Die derde is nieuwe CI daarvoor.
Hij bestuurt de tram uit.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Want als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan gebaren, dat is niet nodig.
Je moet het op de plek met een horende komt en een gehandicapte met een groep doven en de horende groep en de horende wereld, dat is toch lief.
Het moet wel leren om te wennen is beter te geven.
Ik kan niet zonder.
Ze hebben wel een naamgebaar?
Van de nieuwe tijd.
Dat maakt niet uit.
Maar nu, als ik een dovenschool kind zou hebben ...
Wat is het kort!
Ik heb er geen ervaring mee gehad.
We zijn klaar.
Nu kun je het opnieuw maken om zich in de juiste generaties.
Mijn dochter zei dat mijn dochter en ik zei dat ik niet als mijn dochter tegen mij kon plagen.
Ja, maar ...
Daar is de oma.
Ik vind het goed dat het goed was en hij kan het niet goed vinden.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Je weet wel, zo'n drager.
De poes doet een vogelkooi vast en kijkt eraan.
Laat maar.
Hij vroeg me af wat er was.
Stel dat je het fout kunt leren.
Maar het was wel zoeken; 70 jaar geleden, ik vind het wel erg.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Mijn visie is dat ik niet als gehandicapt, maar ik zie doven niet als gehandicapt, maar ik kan niet in de horende maatschappij en dat is precies hetzelfde.
Maar, maar ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Dat is de buitenkant.
Ik kan het toch wel begrijpen.
Daar is het van de verschillen van de organisatie ...
Dat vind ik ...
Ja, dat is ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat er goede gebarentaal moet worden.
En dan kan ik niet met de gebaren gebruiken, maar dat is niet de probleem, dat is prima, dan kan je ook met de gebaren doen, dat maakt me niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik ben het er echt niet mee eens.
Dat is niet de bedoeling, het is niet aantrekkelijk genoeg, want ze is altijd minder geworden.
In Groningen hebben ze het gebaar voor water, zo is het zo dat ze het gebaar voor aangeboden hebben en dat is niet nodig.
Ja, precies.
Het is hun eigen verantwoordelijkheid.
CI vind ik dat je CI.
Ja, precies.
Er was gewoon iets kapot.
Oh ja, de vrouw ...
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Het is makkelijk om het dovenonderwijs te begrijpen.
Ja, maar ik heb er nu al zin mee.
Je moet ...
Nu is het een vorm van een groep.
Hij gaat naar de poes.
Ik ben doof. Doven horen daar niet gehandicapt.
Als een kind naar de school naar horende school zou gaan.
Een gebouw is daarzo.
De poes is veranderd.
Oma laat zijn ogen.
Er zijn van die dingen werden dan weer veel dingen aan het leren, en dat is niet nodig.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Daar hebben ze nu geen zin in.
Zijn we klaar?
Van de ander heb ik nieuwe gebaren gebruikt, dat is echt een gebaar voor geel?
Dus wij zijn dit gebaar.
Gelukkig voel ik me niet goed goed.
Maar nu zie ik het nu niet, ik ben het er niet mee eens.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb gewoon geen ervaring.
Maar het gaat afhankelijk van de hoorresten.
Hij wankelt rond.
Maar binnen de ene kant ben ik het er ook niet mee eens.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door zijn verrekijker.
Je hebt verschillende gebaren.
Je kunt het dan laten zien of je het niet kunt zien.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ja, ik ...
Die twee dove twee en slechthorend?
Ik denk dat het is wel logisch dat ik doof ben en dat is logisch.
Ehm ... hoe zeg je dat ... nou, wat je zegt over ehm ... wat is dat nou, wat is dat?
Laat maar.
Maar als ik een groep doven zie, ben ik het niet mee eens, dat is niet nodig.
Ik geloof dat het de aap in Groningen veel overgenomen is.
Hij zei: "Dat kan ...
Maar ik was niet boos mijn fiets, dus ik was er geen kick van, dus ik was er geen kick van, dus we gingen wel slapen.
We zaten met twee auto's en liepen weer verder.
Doven kunnen dat niet zien.
Er was iets gevraagd of ik mijn broer had geschopt.
Je kunt een doof kind doen, was er dan helemaal uitgeknipt.
Hij neemt zijn hoedje af.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Net of dit gebaar voor computer, dan weet ik wat het was.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook op de manier kijken, maar tegenwoordig is het ook niet meer hetzelfde.
Eh ...
Nou ja, ik vind het wel grote draad.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Ik moet dan naar de school.
Soms heb ik het gevoel ... ik vind het wel belangrijk dat ik een gebaar niet zou willen, dan gaat dat gewoon te maken voor mij.
Ja, dat klopt.
Horenden hebben zich al genoeg.
Met als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik niet horen dat ze doof zouden zijn, dan zou ik niet over horen en dat ze dan doof zouden zijn, daar ben ik tegen.
Ik ben het er niet mee eens om te lachen?
Ik vind het wel mooi, we richten elkaar af.
Een CI kan ik niet doen, ik kan geen CI meer laten doen en dat is niet nodig.
Ehm ...
Hee ...
Hij is aan het telefoneren.
Dat is de buitenkant.
We hebben gewoon een willekeurig keer gewoon en gingen we eten.
Daar ben ik het mee eens.
Of als er iets nieuws kleins is, of zoiets ...
Er is ook geen draad
Er is een stroomdraad van de kooi.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat mijn vraag.
Je hebt nu een ander verhaal, het is nu een voorbeeld.
We moesten erg lachen.
Ik denk dat het voor een andere gebaar van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van dat gebaren is en dat is niet nodig.
Hij wankelt rond.
Hij houdt zijn geldbakje omhoog.
En hij gaat ervandoor.
Er is een mooi groep, ze zijn twee jaar en twee CI.
De poes, in de film, ...
Zeg ...
Zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf een gehoorapparaat zelf niet.
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt in de poes.
Met horenden kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een gebaar en als ik een gebaar niet zou kennen, dan is dat niet nodig.
Eigenlijk is het gebaar voor 'bier' vanwege de handvorm van het water van ehm ...
De dove mensen in een gekkenhuis, ...
En hij beweegt de straat af.
Daar ...
Gehandicapten is een handicap, ze horen bij een handicap tegen een handicap.
Is het gebaar voor MSN, dan is het zo dat je een CI krijgt.
Ik zat te wachten en ik reed.
Ik heb een vroeger gezegd dat ik een gebaar niet zou willen, dat vind ik niet nodig, dat is niet mooi.
Ja, dat klopt.
In de toneelweek van de computer was het koud.
Daar heb ik liever vingerspellen.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik.
Wat doen ze dan?
Hij weet waarom ik er zo'n last van dacht dacht ik.
Ik ben het er echt niet mee eens, ik vind het wel goed om te zeggen, maar ik ben het er niet mee eens.
De poes rent zigzag.
Dat is ook een lange vraag.
Ik weet niet hoe dat in de toekomst gebeurt.
Toen kwam de docent de deur open en ontdekte dat hij de deur bleef en hij zei dat hij de deur bleef en zei toen: "OK, we kijken alles af.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet niet hoe de relatie en de beweging van de zool en de ander vonden het niet van de directeur en de rupsen vonden het afpakken van de boodschap van de hand.
Ik bedoel ...
Ze hebben meer een CI gegeven om te studeren'.//Het is meer te lui om te studeren?
Dat vind ik saai.
Ik vind dat je een gebaar niet goed kan gebaren.
En praat in de pijp.
Ik weet niet of de CI meer is en dat is niet meer zo.
Dan, daar in die regenpijp ...
Hij wankelt rond.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik zei dat ik een keer van de vroeger van de vroeger op school was, zeg ik: "Waarom ben ik de naam niet goed over, dat is mooi meegenomen, dat is wat hij verteld ...
Dus hij draagt de kooi.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Zelf ben je het er ook mee eens?
Veel thuis vinden ze niet echt nodig.
Maar als ik een doof kind zou hebben, vraag ik of ze doof of horend was.
Nee, ik ben het vroeger niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, dat wil ik niet, dat moet wel zo leren worden dat er veel meer aandacht moet worden.
Ik ben doof geboren en mensen weten niet wat er gebeurt.
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Dat is omdat ik een gebaar niet zou volgen?
Dat gaat erom dat er op het laatst moet leren worden.
Ik reed.
Hij stapt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de kooi.
Ik ben gehandicapt.
Hij pelt een banaan.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet wie de toekomst, dat is niet zo, maar in de gebarende Dovenwereld is dat niet zo, dat is beter dan wanneer je dan abortus kunt doen, dat kun je beter doen, ik vind dat niet van hem zeggen.
Het is schuin op zijn hoofd.
In de gebarende gebarentaal is het al belangrijk om het allemaal te begrijpen.
Maar in de gebarende Dovenwereld kom je toch niet te veel aandacht om te maken met het bespreken van het feit maar dat is niet nodig.
Ja, precies.
Je kunt het zelf bedenken.
Wat gebeurt er dan?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Nee, wij hebben een lichamelijke groep, ze horen niet zo in een rolstoel, die zijn een nadeel.
Ik vraag het me af, ik vraag me af of hij de eerste dag moet komen, het was een mooi bot, dat wil ik niet.
Het is niet mooi.
Mijn papa is flauw.
We waren met de auto, ik zat in de bus in de auto.
In de rolstoel heb je een computerclub.
In het zuiden zou je dan wel dit gebaar voor wilt doen, dan kun je dit voor het gebaar om uitleg te doen.
Maar toen was het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dat er vroeger geen communicatieprobleem was.
We fietsten met elkaar op en gingen veel auto's en gingen slapen.
Maar het is wel belangrijk.
Grote schrik!
Zijn lichaam is gezond.
Ja, maar waarom is het minder geworden?
In België is het mooi meegenomen dat is het.
Zelf ben ik zelf naar het raam gekeken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is de eerste keer ...
Ik heb een andere man en ik heb een andere tolk gemaakt.
Twee weken.
Hij gaat de tram in.
Omdat ze geen gebarentaal hebben geleerd.
Daarboven is de vogel hier, (in de regenpijp).
Dat is een ander gebaar voor goed.
Wat is het kort!
Dat kan ook. Dat was ook een groot bot, dat kan ook.
Hij wankelt rond.
Voor mij is het zo dat ik doof ben, maar niet als gehandicapt, dat vind ik niet ethisch, niet als gehandicapt, omdat we het niet over hebben.
Daar is een koffer.
Vroeger heb ik de Karwei, zelf heb je de Karwei, zelf heb je de Karwei, zelf heb je de vrienden op gehad.
Hij wankelt rond.
Nu gaat het om de hoek.
Ja, maar dat maakt niet uit, dat kunnen ze niet doen, dat kunnen ze gewoon gebaren.
Zeg, maar ...
Maar misschien is het niet mooi om het op te nemen?
Het bal, een bal, en een bal, een jampot!
Dat vind ik.
Mijn visie is de communicatie met de communicatie met de communicatie.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik kon niet goed goed hoor, maar ik vind dat niet mooi.
In de bus was het heel krap en we gingen allemaal weg.
Ja, dat is een afweging.
Dat is voor jammer.
Ik begrijp wel wat ik bedoel.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Dat is de vogel.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik was al met gebaren opgegroeid.
Je hebt het gebaar voor water, zo is het zo dat ik een CI krijgt.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
De horende visie is dat er goed kan worden.
Daar moet je dan weer even roepen en komt er iemand uit en dan komt hij weer weer terug.
Dat is echt niet zo, dat is echt zo.
Maar ...
Op dit begin ...
Zeg, maar het is wel veel afgelopen.
Maar ik vind dat als ik een test zou hebben, als ik een gebaar niet zou willen, dan is dat natuurlijk balen, dan kan ik dat ook moeten doen.
Er was twee botten en twee van één persoon.
Ehm ...
De CI is goed.
Eh ... [naam] ik ...
Maar ook hun eigen taal.
Maar toch is er toch geen telefoon.
Er was een andere vrouw en hij kan het niet meer volgen.
Ik voel me er niet zoveel.
Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik zei tegen mijn zoon.
Op het begin ben je twee keer twee verschillende variaties van logopedie.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
Hoe krijg ik dat?
Dat is een mooi voordeel.
Je hebt de eigen wereld, dat is hun eigen probleem.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg mijn zoon.
Het is mooi om een sms te sturen.
Hij kan niet praten.
De oude vogel vraagt aan het te bellen aan de overkant is een stad.
Maar zo ...
Toen ik tegen de kassa aan wees om iets te zeggen om te kijken wat er gezegd werd, en ik legde hem er wat om lachen.
Dat hangt ervan af van de gebarentaal.
Hij kruipt ...
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er zelf niet mee eens, maar ik vind het niet mooi.
Hij wankelt rond.
Ik wil graag schrijven en dan kon ik gebaren.
Ja, precies, dat klopt.
Een gebarende zware ...
Hij luistert de kooi.
Maar als ik een andere groep ben.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt in de poes.
Die doof zijn is doof, dus ik kan ze niet zwanger kunnen worden.
Je hebt verschillende gebaren.
Je kunt dan niet te praten en aan de ene kant te kijken waar je dan weer kunt leren praten.
Ik zei dat ik niet naar de eigenschappen van het ziekenhuis was om te kijken wat het was.
En hij springt op de plank.
Goed, ik kan mijn sleutels niet vluchten.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben doof geboren en kan doof geboren en doof zijn is doof geboren.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik zou graag graag willen dat ik doof of horend ben.
Ik ben ouderwets.
Wat kun je dan zeggen?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een banaan!
Nu moeten ze nog meer gebaren moeten leren.
Nou ja, ik heb het niet meer eens dat ik kan praten, dan kan ik weer met de andere iemand met elkaar communiceren.
Dus hij ligt met het gewicht op zijn kooi.
Het is niet goed om het op te doen.
En dan keek ik naar iemand en dan keek ik naar het hele plaatje.
Als je een tolk zou krijgen, of als je dan vloeiend in de knoop zit, kun je wat je leest, waardoor je bent op je hoofd of halfleeg ziet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn kind is '43'.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Nou ...
O jeetje
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet niet of hij de auto reed.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is het ook niet zo, dan is het ook net als ...
Maar veel doven die naar de dovenschool zijn, dat is niet veel.
Ik heb er geen last van dat ik heb gezien.
Ja, precies.
Ik zei dat ik nog vroeger was nog op het vso.
Ik vind het wel goed dat ik vind dat de gebarentaal van de gebarentaal zelf gebarentaal kan gebaren.
NGT, ja.
Hij is een opdracht van een oorhanger die ik niet kende dan is dat moord.
Met elkaar in de hand.
De bal is in zijn mok doos.
Dat is de cultuur en nadelen.
Ik hoef niet te gebaren.
Er is zeer weinig contact, veel minder nu./Het is veel minder geworden.
Ja, dat klopt.
En toen was het ook even hersteld.
Er is een doof persoon bij doven en daar ben ik doof.
En hij springt op de plank.
Maar toch is het gebaar voor Portugal zo, en ik weet het niet.
Hij gaat naar beneden.
Om de vogel te pakken.
De CI deden al alles.
Daar is een raam.
Er was een pak aan het bellen, ...
Hij wankelt rond.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus eigenlijk.
Ik ben benieuwd wat er was.
Als je dan de voetstappen op de harde tegels in de uitleg van de vraag van de situatie van de situatie van de situatie van en dan?
Daarin is de poes.
Dat is het probleem.
Gebarentaal is één taal.
Nee, dat is niet de bedoeling, een nadeel.
Bedoel je dat, nee.
Wat erg.
Daar is de poes.
Daar is ze echt een nieuw gebaar voor cola,
[?] Kom, laat maar.
Ik ga niet stemmen.
Ja, precies.
Dat is dezelfde kinderen, omdat ik een gebaar zou willen, omdat ik een keertje zou nemen.
Vroeger had ik het gebaar voor MSN, ja.
Je kunt toch doof geboren en een CI laten doen of niet.
Een meisje is daarzo.
Maar ik heb ook wel eerder een nieuw gebaar voor "
Maar in de horende wereld is dat niet zo.
Ja, dat is het.
Zeg, ik weet niet wat hij bedoelt, ik ben het er niet mee eens, met de dokter ...
Met de stem, want in de gebarende contacten is het voor de school belangrijk om naar de Ammanschool te communiceren en met elkaar te kunnen leren.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Aan de andere kant ...
Ja, ik ...
Hee ...
Ik zie dat als een kind een CI heeft.
Bijvoorbeeld een handicap als een handicap ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is het raam.
Gebarentaal is dezelfde gebarentaal voor gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Stel dat mijn broer ...
Met veel meer aandacht is dat er meer aandacht is voor contact.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het niet eens als je een weg bent ...
En daar staat de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Zeg, maar horende mensen dan?
Dat weet ik niet.
Dat is ook de bedoeling, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat zegt hij dan?
Dus hij gaat de paal in.
Ik ben het er zelf niet mee eens, ik de muziek, maar de volgende ochtend ...
Hij heeft een dikke buik.
In Groningen zaten ze in Groningen op school 'wc'.
Ik ben het er echt niet mee eens dat het in de praktijk gebeurt.
Ja, ik ...
Als ik een werk zou krijgen, als ik een werk zou hebben, dan zou ik naar Amerika verhuizen; ik zou dat wel willen, dan ga ik daarvoor iemand vergeten dat dat van de man van de man van de man en dat wil ik niet, dat moet ik blijven vinden.
Ik zie het toch toch niet meer voordelen.
Ik heb daar geen verstand van gehad.
De oude vrouw kijkt [?].
De horende wereld, dat is echt mooi.
Het is een gebaar voor haar en dan is het ook automatisch voor het gebaar voor opa.
Ik ben het vroeger op school geweest in Sint-Michielsgestel.
Ik heb een dove broer, maar ik ben het er niet mee eens, want ik vind dat als dove ouders ...
Het blijkt dat er iets op waren.
Waarom zou ik het weten.
Ik ging naar de kroeg, dan ga je naar de kassa.
Het sporten is dat er meer aandacht is voor horende mensen.
Ik neem het gebaar voor mama ...
Ja, dat klopt.
Dat is eigenlijk wel veel gebeurd.
Ja, en dan is het afgelopen.
Later is het minder geworden.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Zijn we klaar?
Het was sept...
In de toekomst is dat toch beter in contact met mensen in een dovenschool en hoe is dat toch makkelijk.
Hij kwam al de deur klaar en zei dat er klaar was van alles moest worden.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Je kunt ze niet vergeten dat iemand uit hun woordenboek. Wereldoorlog gaat trouwen in hun gezicht en heb je verteld van het Gebarencentrum, dat kun je mooi vinden en zo is dat niet, dan is dat mooi meegenomen, dat moet je wel doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij ...
Ehm ...
Als iemand een gebaar zou willen, dan kun je het weer gebaren.
Dan kan ik niet goed volgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Bij horende mensen is dat niet zo, dat is niet zo.
Ehm ...
Nee dat hoeft niet te leren.
Wacht even, we moeten allemaal meer blijven.
Maar ik heb altijd ervaring met mijn stem, dat is geen probleem.
Hij vroeg aan de onderwijzer.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Er zijn veel mogelijkheden.
Op de bovenleiding.
Dus hij legt die plank neer.
Dan loopt-ie Sylvester naar boven.
Ja, precies.
Soms kan ik het wel begrijpen.
De horende visie moet ook niet in het clubhuis.
Maar het is niet zo dat ze een abortus hebben?
Dat bedoelt hij.
Dat mag.
Maar horende mensen ...
Het is echt echt gebeurd.
Hij heeft een hele buik.
Ga jij het zo.
Er is een gordijn, een muur met een draaiorgel.
Hij heeft een rood buik.
Maar dat is ook een lange gebaren daarvoor.
Hij vroeg of je iets op de vrachtwagen.
Maar er is een geldtekort.
Hij kijkt ...
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is de buitenkant.
Ik zou graag een oplossing kunnen worden.
Je moet te leren, voor de stem, voor de vader van de klas ...
En hij slaat de maat.
Maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Daar moet je het ook wel gebruiken.
Toen ik tegen de kassa aan wees om iets te zeggen om te kijken wat er gezegd werd, en ik legde hem er wat om lachen.
Maar we hadden wel een kussengevecht.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus de aap.
Dat mag.
Vroeger is dit het gebaar voor water, maar dit is het gebaar voor opa.
Ik vind het wel leuk.
Zeg, echt samenbrengen.
Daar ging ik naar de bus.
De bal gaat in de poes.
Ik ben niet horen.
Omdat ze een dove vriend hebben, die haar broer werd, dan is het bot te hoog, omdat hij het negentien was.
De horende wereld, ... dat is ook één land!
Mijn vader is doof en ik begrijp het niet.
Ik weet niet of ik doof ben, maar dat weet ik niet.
Mijn moeder is erg duur, ik weet niet wat ik daarvan vind.
Nou, een poes, is een bowlingcentrum.
Ik bedoel, als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en de school.
En dan is het afgelopen.
Hij schrikt zijn kooi.
Ja, ehm ... hoe is dat nu ... in de klas ...
Stel dat er een probleem is ...
Er was iemand aan het bellen, niks meegemaakt?
Hij balanceert.
Er zijn veel meer mensen met CI erbij.
Nou ...
Maar NGT is NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het zo dat er toch in de horende wereld in de horende wereld ...
Nu is het de vijf gebarentalen dat is nu de eerste dovenschool opgericht.
Je moet ... ja ...
Er was iemand een nieuw stuk over en kwam de poes.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er kan niet goed kunnen zijn dat het niet erg is en dat is niet zo.
Maar toch vind ik het wel eens dat ik een CI niet vind, dat vind ik zonde, om een CI te nemen, het gaat erom dat het kind geen CI heeft.
Ik vind dat je een beperking heeft.
Je kunt niet goed in de kroeg, maar in de horende wereld is het belangrijk om in de horende wereld.
Ehm ...
Ik heb wel veel meegemaakt in Groningen in Groningen met CI of door te praten is beter en kan praten.
Hij past de kleren en de doos.
Ik zei tegen haar dat ik doof ben, maar als ik een doof persoon.
Mijn ervaring is ...
Daar was het raam.
Als een kind heel goed is ...
Als ik het nieuwe gebaar zie, dan neem ik het over.
Daar naast de gewone auto.
Ja, dat klopt.
Hij brengt de plank vast.
Hee ...
Het is makkelijk om het op te nemen?
Daar ...
Ze kunnen niet samen naar het feest.
Maar ...
Maar als ik een gebaar niet zou kennen, dan is het zo dat je geen Duits kunt maken, dat is niet nodig.
Er was een feest.
Vroeger waren de groepen meer meer bij de groep en gingen we meer met elkaar leren en gingen we meer met elkaar om.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Dan kun je het gebaar voor 'Hyves'.
Wat is er?
Ik heb een andere mening.
Ik denk dat het is toch logisch.
Als een kind naar het clubhuis gaat, dan is dat wettelijk land!
Maar nu is het voor vijf gebarentalen dit is de school opgericht.
Ik zat te wachten met een meisje vrijen en de tram.
Dat klopt wat jij zegt.
Dat klopt, dat is eigenlijk een probleem, doven hebben niet veel handen, ze kunnen goed gebaren en gebaren enzovoort.
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, dan is het wel makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Mijn moeder riep en oma en oma verder.
Maar ...
Ik vind het rommelig.//Ik ik vind het rommelig.//Ik vind ik.
Ik denk erover.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik klein was.
Dat is wel jammer, het was wel veel tot gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt de koffer en de kooi.
Ik was toen de eerste keer in Amsterdam in Amsterdam met mensen in Amsterdam in Rotterdam en in Amsterdam woonde.
Ik weet het niet.
Ik kan het alleen gebaren.
Dat is mooi, dat begrijpen ze mooi begrijpen ja.
Dat mag je zelf binnen.
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Het blijkt dat het was een synoniem.
Dat vind ik jammer.
Daar moet je logopedie wel logopedie houden.
Aan de ene kant zag ik de eerste coach om zeven waar hij op school toe en hierdoor kan vallen, maar goed.
Je hebt de gebaren verschillende gebaren.
Kinderen zei:
Hij haalt het gewicht.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een feest.
Bij de dokter is het belangrijk dat het belangrijk is en dat is het.
Ik heb dat wel gemerkt.
Ja, precies.
Wacht even, ik ben het vergeten, het was klaar.
En hij rent in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vond het wel leuk om te zeggen, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet leuk.
De hond was helemaal gescheurd.
En de telefoon gaat over.
Dat is ook ...
Hoe is dat toch voor zin?
Ja, maar voor mij is het meer meer minder contact met mensen.
Die oude vrouw!
We fietsten met elkaar en gingen ze samen met elkaar gezet.
Het is echt een goede vorm van identiteit, dat is echt niet veel minder geworden.
Gebaar jij dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Je hebt de gebaren zelf voor gebaren en kan dat ook voor hun eigen kind.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel, we bedoelen dat ze verschillende gebarentaal hebben gehad en dat ze een beetje gebarentaal hebben.
Dat is wel een zwaar discussie, ik weet niet of ik een test zou doen en doof is.
Dat blijf ik.
En hij legt de plank uit.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel gaat ervandoor.
Hij kijkt ...
Waarom is het zo, vanwege de ster in de moderne tijd.
Ik heb alleen alleen gebaren geleerd.
Daar zit-ie onder.
Dat betekent dat mijn dochter ...
Heerlijk mooi.
Ik zat te wachten en ik wilde hem niet verstaan."
Ja, precies.
Hij tekent.
En hij ging naar binnen.
Hij gaat de trappen af.
Als een aap.
Hee ...
Hij blijft staan met de banaan.
Samen worden ...
Door de ene kant op de ene kant blind ...
Maar het is niet zo dat doven doof zijn.
Ik heb het gevoel dat ik kan helpen als ik dat zou willen, dan accepteer ik ...
Hij hoort dat.
Toen mijn dochter was, kreeg ik mijn dochter en mijn dochter vroeg of ik mijn moeder kreeg mijn dochter boos was.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt een groot van wie je tegen ons.
Nee, vroeger was het niet erg.
Er is geen probleem, het werk is voor hun doof-zijn.
Maar ik vind het ook wel genoeg, ik ben het er wel mee eens.
Ja, precies.
Er is een sterke gebarengeschiedenis om te komen, maar ik ben niet erop contact, dat is wel een probleem, dat is niet nodig.
Je kan het niet zien.
Weet je wel, maar ik ben het er niet mee eens.
Toen ik klein was, kreeg ik klein of slechthorend als ze en kan ik niet erop gaan doen, dan is dat dubbel dan gaat hij voor zich binnen.
Hij draaft en draaft.
Ja, dat is toch een probleem, dat is toch toch gewoon! Ja.
Hij tekent.
Maar hoe kun je dan de gebaren met gebaren gebruiken.
Er zijn eenmaal op het onderwijs ...
Je moet proberen te maken met ondertiteling en sta te praten.
Ik zie dat als ik een andere klas zou hebben, dan zie ik de CI meer de kinderen en horende kinderen kunnen gebaren en de kinderen willen, vanwege de CI horende kinderen en de rest niet, vanwege de horende kinderen dan?
De oude vogel is daarboven.
Is het gebaar voor beneden, en naar beneden?
Ik weet niet of ik een nieuwe gebaar zie, maar ik weet niet of dat in de gebarentaal nieuwe gebaren komen, ik weet niet hoe dat in de gebarentaal nieuwe gebaren zou willen, maar ik weet niet of dat in de gebarentaal gebeurt.
Dat is vergelijkbaar met doven, dat is veel meer geworden.
Ik wilde graag graag naar het clubhuis, maar ik begrijp wel beter, ik ben het er niet mee eens.
Daarom heb ik het gevoel dat ik het nu niet lukt om te gebaren begrijpen wat het gebaar betekent.
We reden met de bus en we hadden er niks op en moesten we er snel aan lachen.
CI is gehoorapparaten en volgens mij is het hetzelfde, volgens mij is dat ook alweer?
Er waren veel armoede, maar toch is het niet meer zo.
Wat was het dan ook weer?
Hij kijkt naar beneden.
Met stress.
Ik vind dat jammer.
Ze heeft er al eerder gedaan gezien.
Wacht je kunt je vrij voelen.
Ik vind het wel belangrijk dat in de toekomst in de toekomst ook gebaren worden gebruikt.
Maar ik vind het wel dubbel, dat is wel een probleem, maar in de horende wereld is dat ook duidelijk.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Is het een gebaar voor MSN, dat is mooi ja.
Hij heeft een pak aan het bellen, op je jas of zoiets?
De poes klimt omhoog.
Maar in de gebarende Dovenwereld tja ...
Ja, ja.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, maar ...
Dat betekent dat iemand de CI niet goed is en dat je de CI niet kunt laten weghalen?
Ik heb ook geen probleem met doven in de Dovenwereld
Sylvester draaft ervandoor.
Zo voelt het niet zo goed.
Dat vind ik echt belachelijk.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
OK, dat is gewoon afgelopen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is niet makkelijk voor horende kinderen.
Nu is het meer om te maken met een CI te krijgen.
Door de website van de elektriciteit.
Als een doof iemand een doof kind zou hebben, dan is dat zo.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat hangt af van me af van de kinderen.
Er is nieuwe nieuwe moderne groepen.
Dan zit de oude vrouw!
De CI is ...
Al die verschillen is dat er goede gebarentaal moet komen, dat moet beter zijn, ze moeten beter beide talen beter gebruiken?
Toen ik een jaar gebaar, zeg ik tegen hem, ik heb dat nooit gezegd.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Wat was het dan ook weer?
Later doe ik helemaal niet.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als ik een gebaar niet zou willen, dan is het de eerste meer hoor.
Dat kan ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij rent ...
En intussen ...
Op de horende school wordt de Gebarentaal gegeven in gebaren en is veel beter beter.
Als je dan naar de vakantie school zou gaan, ben je ook alleen dezelfde gebarentaal gebruikt.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat is allemaal hetzelfde.
Dat vond ik niet leuk.
Maar als mijn dochter horend zou zijn, kijken ze me niet wat er gebeurt.
Er is een mooi groep om het in de groep te zetten.
Ik ben doof geboren en ik ben het er toch niet mee eens.
Ja, precies.
Ze kunnen zelf ook niet aankleden enzovoort.
Ja, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het voor jou zo is dat ik een gebrek zou krijgen, maar ik weet niet of dat in de rolstoel een abortus krijgt.
Je kunt niet te veel dingen doen en dat je dan abortus kan laten doen, dat kan je niet doen, dat is alles.
Vroeger had je de tijd gekregen en was er echt veel contact.
Hij zoekt en zoekt.
Dat hoef ik niet.
Met IHP is het veel van Groningen overgenomen en overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij kijkt eronder.
Ik zie een kind een CI en dergelijke.
De poes is daar!
Ik weet niet wie de beller is.
Dat klopt.
Ik denk dat m'n dochter ...
Ik had veel contacten in mijn gezicht veel uitgewisseld.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarboven is een vogelkooi.
Maar het is wel afhankelijk van de situatie.
Hij gaat de woonkamer in.
Er is te veel voor stem, dat is mooi.
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, zo'n hoorn.
Het gevolg is dat als een horende school een schok is en een doof kind kan communiceren met horende kinderen.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goed hulpmiddel.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is het raam.
En hij laat 'm los.
Eindelijk kwam er iemand bij het vso aan de vraag of ze een appel sturen.
Toch zei ik dat ik niet zo was dat ik een gebaar niet kende, maar toch vind ik dat niet prettig.
Dat wist ik al.
Dat is een nadeel.
Ehm ...
Er is een mooi groep aan het leren praten, dat is toch een mooi groep, dat is mooi verdeeld, toch?
Ja, de jongeren ... in de praktijk ...
Laat maar.
Ja, precies.
Toen pakte ik weer na en liet ik hem weer klaar.
Dat klopt wat je zegt.
Laat maar.
Het is modern.
Hij pakt de kooi.
Het hangt af van de dove ...
Ja, precies.
Ik wil graag schrijven en dan kon ik gebaren.
De handicaps.
Ik kan niet doen dat ik kan praten en kan ik hem niet volgen.
Hoe ...?
Stel dat ik gebaren nu gebaren.
Vroeger had ik geen ervaring van filmen, ik heb veel geholpen, maar ik ben het punt vergeten, ik heb het gebaar meegemaakt.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in één jaar per jaar per jaar oud is dan twee jaar per jaar per jaar ...
Wie weet wie wie wie je wat is.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Daar is een stad.
Hij zit in de kooi!
Dat betekent dat er één lijn was ...
Hij zet zijn hoedje af.
Je hebt nu meer CI.
Soms is het van sommige internationale mensen en ik begrijp dit gebaar voor ehm ...
Hij belt aan.
Nu doen ze het nu helemaal niet.
Soms is het dit gebaar voor februari en zwaar.
Daar ben ik echt niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus dan kan hij weer weten wat hij is.
Maar toch is het beter dan is het beter.
Toen gingen we weer de zak naar het strand, van de kooi.
Alleen als het oraal is, dan zouden ze het wel begrijpen.
Nu is de moderne tijd.
Je moet de dovenwereld niet vergeten ...
Wat erg.
Ik zou het voor vertelden.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het nooit ...
Maar dat is niet de nieuwe probleem.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet.
Hij zei: "Dat kan ...
Er was een feest.
Nu is het de moderne tijd dat er nu minder les wordt gegeven door het werk.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat in een rolstoel als een gehandicapte een CI is, vind ik dat je een CI maakt, vind ik dat je een CI laat hebben, dat vind ik niet nodig.
De ontwikkelingen is een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt in de poes.
Dat ze het kind wel vergeten is het niet goed om te zien.
Je weet in de boom.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Je hebt twee kinderen, ja.
Nu is er iets raars.
Hij loopt naar beneden.
Hij houdt het uit.
Ik bedoel ...
Stel dat als tijdens de zwangerschap al doof geboren wordt, dat maakt niet uit.
Daar moet je gebaren leren.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
De juffrouw kun je mooi zijn met z'n handen en dat echt mooi zijn hoofd.
Dus hij heeft die kleren aan.
In Friesland is het gebaar voor mei.
Nee precies.
Dat is ook niet zo, want ik ben het er wel mee eens.
Ja, zo is het afgelopen.
Vroeger had ik niet vooraf gedacht dat ik doof ben, maar als er vroeger iets nieuws is, dan is het doof of iets, maar dan is het doof en daar ben ik het niet mee eens.
Ik zei tegen mijn zoon.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik meer naar de disco zou gaan.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat in de pijp.
Erg, ja.
Omdat de geboorte van de geboorte van de geboorte van de geboorte van tevoren af aan het bellen van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Op de horende wereld, dat is ook één land!
En hij springt op de plank.
Hij tekent.
De bal is in zijn lijf.
Het is echt goedkoop, wel weinig.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik denk dat de Groningse gebaren erbij gebruiken.
Ik ben mijn naamgebaar gehad, ik denk dat mijn broer, ik ben niet ziek.
De tweede dag rijdt verder.
Je kunt niet te zien dat ik doof ben.
Dat blijf je houden.
Ik liep dus met de auto, ik liep weg.
Om kwart over de ene kant te kijken en naar [naam].
Er zijn ook veel leerlingen op het onderwijs.
Je kunt het niet maken?
Ik heb veel meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
De poes gaat in de pijp.
In contact met horende mensen kunnen elkaar beter gebaren en praten, dat kan wel.
Hij houdt het uit.
Hij is duizelig.
Ja, precies.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan kun je het weer opnieuw zien?
Hij wankelt rond.
Dan kun je vertellen dat iemand gebaren overgenomen en nieuwe gebaren gebruikt worden gewoon.
Dat heb ik echt niet gezegd.
Dat is grappig!
Maar in een rolstoel zou iemand in een rolstoel, een rolstoel, een groep komt ...
Er zijn ook veel mensen die overal overal verkocht in de hand.
Ik zie het niet.
Maar als je een doof kind zou hebben is ... dat is niet meer bij doven is dat niet zo, dat is niet nodig.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Vervolgens kreeg ik de volgende dag als mijn gezicht en mijn hand werd gekneusd, het was mooi en zijn klaar.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar dat wordt door ...
Ik vroeg me af van het gesprek.
Hij bleef maar huilen.
Ik denk niet dat oud voor vijf jaar oud voor mij.
Dat moet ik aangepast houden.
Aan de overkant is een stad.
Toch zou ik het toch toch niet begrijpen.
Ze gebaarden elkaar op en liepen weer verder.
Zei ze twee verschillende drie verschillende kiezen?
Iemand gaat naar beneden.
Zij hebben een paar gebaren en ik kan u niet volgen.
Vroeger heb ik veel contact met doven met doven en horende mensen in een horende omgeving en de horende mensen ...
En hij springt op de plank.
Het kan zijn dat gewoon niet.
Een gebarende zware ...
Dat is ook wat ik hoop.
Met de bus was het toen de eerste keer al acht procent.
Hij gaat naar huis om naar huis te gaan.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Maar ik vind het belangrijker dat als ik een broek zou hebben, dan is het zo.
Hij kijkt eronder.
Mijn dochter deed mij altijd overeind helpen, het was te maken voor ons.
Ik heb het niet gemerkt.
Er wordt iets gevraagd en ik vind het niet erg.
Hij wist dat ze verschillende kunnen gebruiken.
Maar toch kun je er toch iets uitgeknipt.
Mijn lichaam is gezond.
Dat betekent dat het in de praktijk gebeurt.
Hij doet een muntje en kijkt erdoor.
Ik heb daar geluk gehad.
En hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een mooi vierkante houten doos.
Mwah ...
Maar als ik een gebaar niet zou willen, dan zou hij goed geïnformeerd worden en is dat niet zo, dan is dat mooi meegenomen, dan kan ik dat wel begrijpen.
Hij kwam naar voren en liepen kon ik naar binnen.
Ik zei dat ik een CI af zou willen, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Ben je doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Wat wist ik niet.
Ik kan wel samen samen met elkaar communiceren.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Hee ... [naam] ...
Hij praat en praat in de telefoon.
Ik vind het niet mooi.
Maar het is meer voor doven ...
Een grote, vierkante bowlingbal!
Hoe kan ik dat?
Maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.
Je kunt het praten.
In de gebarende Dovenwereld ben je de uitkeringstrekkers het kan zijn dat er niet kan worden.
Voor de CI moet je toch toch wel omschakelen.
Het kind is gewoon een kind.
Senseo'. Ik doe dit gebaar voor 'Senseo' is ...
De oude vrouw!
Het gebaar voor dokter, die ik wilde, dit gebaar.
Hij vroeg aan praten en werd praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort dat.
Wat hij zegt ...
Dat is vergelijkbaar met veel gevonden ...
Als je doof bent kan je niet horen, kunnen ze niet kunnen liplezen.
Het is niet nodig.
Nou, daar ben ik tegen.
Ik weet niet of ik doof ben, als een dove.
Ik heb wel veel gezegd dat ik een verhaal zou hebben om te werk en begrijpen wat hij is.
Tweety is aan het schommelen ...
Maar in de gebarende Dovenwereld is het meer minder werk.
De poes gaat toch toch een bowlingcentrum binnen!
Hij krijgt een enorme schok.
In de gebarende tijd wordt de tijd gegeven om naar buiten te gaan.
Voelen ...
Mijn vader zei dat ik de lamp van mijn broer en ontdekte dat ik de lamp aan was en hij moest het net van het drinken van het drinken van de ruiter van de man van de man lag.
Dat is voor mij niet.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens, want ik
Er is toch toch iets gebeurd in de caravan, maar toch is de contact met zijn ogen.
Dat is de poes.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar horende horende kant en dat zou ik laten houden.
Ik heb ook een paar gezien.
Ik kan niet gebaren.
Het was de eerste keer dat ik heb meegemaakt.
En hij beweegt de straat af.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat is leuk.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Vroeger kon ik er niet over van tevoren om naar huis te gaan.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Dat is de *kat*.
Die gebaren is gewoon.
Maar ehm ...
Hij kijkt ...
Gewoon gewoon ...
Ja, precies.
Hij krijgt een enorme buik.
Maar ...
Het is een lange lange houten rent-ie ...
Dat klopt.
En het gaat over de tweede waarvan de dove kinderen heeft gezegd.
Ik ben horend geboren en ik moet geen CI laten weghalen.
De kat krijgt een schok.
Maar naar het westen ...
Hoe krijg ik hem weer te pakken?
Wat gebeurt er dan?
Hij vroeg of ik mijn dove kinderen zou willen, ik zou ze zeggen dat dat niet waar is, maar ik weet niet of dat die niet goed is en dat ik niet mijn gehandicapt ben.
Ik liep naar het clubhuis, ik kan het niet volgen.
Hij loopt maar heen en weer.
En hij gaat zo een bowlingcentrum binnen!
En hij legt de plank vast.
Er is goed bij de jongeren, dat is prima.
Ik zou ze niet kunnen aanpassen met mijn kind, dan kan ik zelf een doof kind moeten doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel belangrijk dat ik kan communiceren, dat kan ik niet volgen.
Maar nu is het de moderne tijd ... het is niet aantrekkelijk om nu één gebaar voor acht procent per procent is het gebaar voor water, dat is niet zo.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ja, precies.
Ik heb de zestig keer dat is niet zo, nee.
En het gaat op de vensterbank.
Anders is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben de naam niet aangegaan, ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik ook niet.
Aan de andere kant is het al klein.
Nou ... maar ik vind het wel eens dat in de gebarentaal veel gebarentaal is voor ehm ...
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Dat was de eerste keer dat de eerste was de naam open was en hij vroeg mij of hij een appel is.
Maar ik denk dat het in de CI van de CI van de CI moet blijven, dat moet wel zo verplicht worden.
Wat is het klaar.
Het is niet goed voor jou.
Hij loopt naar beneden.
Zo zie ik het niet als ze het niet zien.
En hij beweegt de straat af.
Bij de horende mensen is dat als horende mensen met een doof communiceren in de toekomst, dat is niet nodig.
Het gebaar voor Senseo wist ik wel wat ik denk ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
De poes staat kaarsrecht.
Of dat vind ik niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het niet begrijpen.
Ik begrijp het.
Dat is een andere vraag.
Maar nog niet.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze soms al aan het gebaren en dan is het klaar.
Wat is het kort!
Nu is het zo, ik blijf ...
Maar ik bedoel, horende mensen met een andere taal die doof is, dat is niet nodig.
Hij vroeg of ze een kind zou krijgen, ze zijn het kwijt.
Weet jij er één?
Wat gebeurt er dan?
Hij krijgt een enorme schok.
En geslaagd?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Omdat het doof is ... dat is logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen hem dat het een CI was en hij vroeg of er iets was en hij vroeg wat er was.
Bijvoorbeeld: ik weet niet hoe de moeder van de tolkopleiding die ik niet kon deelnemen in het bagagerek, maar hij vond het goed.
Maar het is wel leuk om het verhaal te gaan.
Ik accepteer het als iemand nieuwe gebaar gebruikt, dan neem ik het wel over.
De bal gaat in de poes.
Ik denk erover.
En de oma is veranderd.
Hee ...
Ik vind dat mijn kind horend geboren moeten zijn, en ik kan ze als dove niet kunnen leren.
Ja, maar ik heb ook wel eerder gezegd dat ik in verwachting was, zeg ik: "Wat is dit het gebaar voor opa.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik een gebaar zou willen, dan neem ik het mezelf over.
Ja, apart.
Hij gaat de trappen af.
Mijn regering is een pak aan het bellen, en is een bowlingcentrum.
Ik kan niet vluchten.
Hij licht zijn geldbakje aan zijn hoofd.
OK, dat is OK.
Het is erg makkelijk en opeens is er een makkelijk bedacht, maar het is wel makkelijk geworden.
Maar het is wel heel wisselend.
Dus hij legt die plank neer.
Dat is ook een lange vraag.
Dat is misschien misschien ehm ...
Sorry, dit is het gebaar voor opa.
Ik heb ook een vriend. keer een vriend.
Zeg, maar het gaat erom ...
Een kind is toch een mens, een nadeel.
Eigenlijk is dat eigenlijk een gebaar voor bedacht.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, je weet het als een vorige persoon.
Je weet het niet.
Tja, horende mensen die tegen mij zeiden dat hij doof is en hij kan dat niet accepteren.
Zeg, maar ...
Nee, ik ben niet gehandicapt, zo is dat gewoon zo.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dat moet wel verplicht worden.
En hij valt op de vensterbank.
Ik zou zeggen dat ik gehandicapt ben, als ik een woord zou willen, dan zou ik zeggen dat ik gehandicapt was en dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een mooi groep, zij hebben een aparte groep.
Ik heb het niet eerder maar een test en een doof kind kan ik doof of toch doof of horend was.
Ja, apart.
Het moet wel.
Hij rent de paal af.
Tja, dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw, eigenlijk.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ja, voor de Senseo is het zo dat ik een gebaar niet kende, dan is het gebaar voor Senseo.
Naast de plek van dat gebouw ...
Om de vogelkooi in de kooi!
Je kunt het dan wel aanpakken.
Nu is het van de jongeren van de kooi.
Ik heb dat van deze klas met een groep met een groep mensen en twee jongens gemaakt.
Laat maar.
Dat is een lange vraag.
Ja, dat heb ik ook meegemaakt.
Als je alleen een groep bent dan wordt het verwijderd.
Vroeger, toen ik klein was, dacht ik niet of ik op school was.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk, dat is beter ja.
Ik ben doof.
Ik stond op de fiets om naar huis te gaan.
Dat is de moderne vraag.
Daar hing ik.
Daar ... is de toekomst.
Hee ...
In Groningen is de contact met het feit dat het wel logisch is en dat is logisch.
Hij draaft en draaft.
Dan passen we goed en precies goed.
Hij doet de verrekijker neer.
Wacht even, ik ben doof geboren bleek dat ze doof geboren zouden worden, ze horen niet bij de geboorte van de kinderen.
Het kan ook zo zijn dat er een relatie kan worden.
Die nieuwe cultuur en daar word je weer om.
Ik heb ook geen kinderen, maar dan begrijp ik het niet.
Ik liep gedag en ik keek naar mijn fiets en ik keek naar mijn twee.
Ik vond het niet mooi.
Hij kijkt ...
Nee, ik vind het niet mooi.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er was iemand op het instituut dat ik een verhaal zou hebben, of was het OK.
Denk ik.
Het is hun keuze.
Vroeger was er een oude school in België, een dovenschool geweest of ze haar op school gingen gaan.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Nou ja, ik kan het wel eens goed in wat ik kan vliegen en kan dat niet, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind dat heel leuk, dan kan ik het wel begrijpen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie niet hoe de oude gebaren zoals ze zijn, maar hoe ...
Maar je bedoelt ...
Als een doof kind naar school gaat, kun je eerst naar het Gebarencentrum om te vragen wat je bent op je hoofd en bent dat je al kunt leren.
We moesten erg lachen.
Wat gebeurt er dan?
Mijn ervaring is dat mijn kind doof geboren is en een doof kind ...
Dan mept oma Sylvester.
Je hebt veel verschillende woorden.
Ze vroeg of het de nieuwe wetten van elkaar was vergeten.
En hij springt op de plank.
Ik ben een doof gebarentaalkunner.
En dan is het afgelopen.
Er zijn veel dingen veel gesproken.
Hij draaft en draaft.
Ja, precies.
Ik zou het wel begrijpen als mijn kind doof geboren wordt, en ik kan graag willen dat ze willen dat ze doof geboren zou zijn.
Het is vertrouwd, he?
Plus dat het gebaar 'sociaal'.
Wacht even.
Dan gaat-ie ervandoor!
Hoe heet dat nou
Zelf heb ik Groningse gebarentaal opgegroeid.
Dat is vergelijkbaar met de horende ouders, ze horen allemaal bij de horenden.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Voor doven is dat dove mensen.
Maar het is niet goed als doven niet in een rolstoel, dat is niet zo.
Ja, precies.
Er zijn klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je moet veel aandacht doen, de mensen in de toekomst moeten de Groningse gebarentaal leren, maar horende mensen moeten de Groningse gebaren leren, dus horende kinderen kunnen de gebaren prima gebaren.
Zelf zie ik eigenlijk ehm ...
Maar ...
Ik begrijp het niet, ehm ...
Dan wordt het kind dan weer over, dan kan ik het wel begrijpen.
Maar meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Daarom is het mooi zo.
De poes pakt zijn hoedje af.
Dan is de weg van de weg.
Hij zoekt en zoekt.
Mijn visie is dat in Groningen niet veel gebaren gebruikt worden gebruikt.
Dat maakt niet uit, dat is beter ja.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is een een groot groep gehandicapten, en een blinde groep mensen en een groep gehandicapten.
Er is een aparte groep, doven horen bij elkaar en ook een andere groep en een andere groep en een andere groep zijn, dat denk ik.
Ik wil graag dat hij dat wil.
Ik ben doof.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, je kunt geen veel contact met doven en niet kunnen praten en niet kunnen praten.
Je moet niet veranderen, ik moet het niet vergeten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn veel mogelijkheden.
Wat is het kort!
Dat verhaal was voor mij ook weer?
Ja, precies.
Ik ben het er zelf helemaal niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ben weggegaan en dacht ik: "Ik ben het er niet mee eens.
Ik geloof dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Ze keek naar me op en keken naar elkaar.
Ehm ...
Gewoon aanzetten en de vogel is gewoon rond.
Een hoorapparaat ...
Mijn moeder zei dat ik al aan mijn hand zou doen.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal veel gebarentaal kan leren.
Dat is mijn visie.
Wat deden we dan?
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen die met die twee vrouw.
Dan mept oma Sylvester.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij loopt naar voren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog wat ik vroeger vroeger heb geschopt.
Maar ...
Gebaren in gebaren.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Maar in de praktijk is het van de handvorm van de organisatie van de gebarentaal van de gebaren van de rest van de rest van de gebarentaal.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Er was heftig, het was mooi om zijn hoofd.
Ehm ...
Het is wel zo dat er voor als doven bij elkaar spelen.
Hij licht daar iets op.
Als een doof kind naar de buik zou hebben, dan zou ik het niet begrijpen.
Maar in de rolstoel ...
Zoals die in de maatschappij in de maatschappij de gebaren lesgeeft. is, dat is prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb dat nooit gezien.
Maar het gaat erom dat het niet kan.
Ik heb een doof kind dat ik een doof kind zou hebben, dat hij dan een doof kind zou zijn.
Hij kijkt ...
Zelf ben ik zelf doof geboren en ik ben doof geboren en ik ben doof geboren en ik wil niet vergeten hoe ze willen helpen dat ze mij willen vertellen.
Echt horende ouders, horende twee en twee horende broers.
Ik ben het er niet mee eens, ik wilde het niet weten; ik moet het zelf pakken, maar dat mag niet, ik wil het niet.
Ja ... de technologische Klopt.
Het is vertrouwd, he?
Wat blijkt.
En hij gaat de regenpijp in.
We moesten dan gaan lachen.
Er is een mooi voordeel.
Ik kan niet horen.
Op school is de tijd gegeven om met de tijd te maken, ze hebben geen gebaren voor gemaakt.
Maar toch is er toch veel contact.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Ja, maar mijn dochter is de bedoeling voor mijn zus.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
We moesten gewoon lachen.
Als het nieuwe nieuwe gebaar wordt bedacht, dan kan ik het toch opnieuw doen, of wat doe je dan?
Ik moest nog niet in de spiegel in de spiegel met de spiegel in de spiegel in de spiegel in de hand.
Maar in de rolstoel zie je bij de zichtbaar fysiek gehandicapten, je hebt een groep gehandicapten, of een blinde handicap ben je weer gehandicapt?
Maar als je doof bent ben je het er mee eens?
Ja, 'internet' of 'internet', dan gebaar je 'voetbal'
Ik wilde graag rust.
We gingen naar het strand, en we gingen naar buiten.
Maar het is niet zo dat zij gehandicapt zijn of ...
Je kent nog wat.
Niet in de klas.
Aan de andere kant is dat leuk.
Er is een dikke tijd.
Hij zei dat hij goed was en hij was mooi weer, hij was mooi en ik zei dat hij goed was en hij gaf me goed.
Je hebt gelijk.
Als ze dan iets zouden doen, ga ik wat vertellen wat ik zou doen.
Nee maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het gewend.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
Dat is ook ...
Dat is de *kat*.
Ik zie dat Groningse gebaren gebruiken.
Hij praat in gebaren en praat praten.
Voor de toekomst is dat niet prettig.
Dat vind ik echt belachelijk.
Dat is beter.
Door de ene gebaren ze gebaren en dan is het weer aangepast.
Ja, precies.
Dus wij werden steeds op de ene kant en dan keken we ons met elkaar uit.
Dat bedoelt hij.
Horende gehandicapten kwamen er ook bij doven in de groep.
Ja, precies.
Daar ziet de vogel de vogel.
Ik vind het beter om een doof kind te laten halen.
Hij staat stil en knikt.
Als ze dan iets op vakantie bent, ben je het raam mee eens?
Daar wordt er dan te veel aandacht in, dat denk ik.
Maar in Groningen is het veel heel veel gebaren voor elkaar.
Ik ben de naam vergeten.
Maar in de vogelkooi ...
Ik wil het niet graag zien dat ze een CI krijgen, omdat ze het een gebaar hebben.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is het een beetje hulpmiddel.
Ik denk dat als ik zwanger zou zijn met een doof kind, dan zou ik wel een half man, maar dat is wel belangrijk met logopedie, dat is wel veel minder aandacht hoor.
Omdat ik een gebaar niet weet, dan neem ik het zelf over.
In het begin gebaarde ik de gebaren van het vso van de ander en hij kan het meteen begrijpen.
Dus de trams rijden en aan.
Ik heb de eerste keer dat ik heb gezien.
Er staan ook veel verschillende dialecten maar dat is niet overal minder geworden.
Hij rent ...
Daar is het iets van oma.
Ja, ik ben het met je eens; dan is het gebaar voor koffie.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Ik was het zopas op het ziekenhuis om te eten.
Weg ermee!
Dat betekent dat de mogelijkheden van de geboorte al goed kan gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij beweegt de straat af.
Daar staat de kooi.
Je kunt het organiseren.
Anders heb je de Dovencultuur van de Nederlandse taal echt echt gebarentaal gebruikt, dat is echt de NGT, want er zijn echt veel verschillende gebaren daarvoor.
Als ik een auto zou willen, dan zou ik in de uitleg van de buurt van de kooi.
Ja, dat is wel zo dat er veel verschillende gebaren zijn, zo is het afgelopen.
Hoe doe ik dat?
Dat is de eerste horende gebaren ...
Eigenlijk ben ik het er niet mee eens?
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven in de dovenwereld ...
De aap komt in de aap.
Je moet doen om te doen en kun je haar uitleggen dat je doof bent zou doen, dan zou je weer naar de dovenschool gaan en naar welke school leggen en dat je dan abortus wilt of niet.
Hij balanceert.
Dat is een vensterbank.
Ehm ...
Ze zeiden dat goed.
De horende mensen! Wat kan je dan?
Steeds specifieker.
Ze hebben een andere zelfstandigheid veel; een CI ...
Ik vind het een kind als een kind en ik wil graag een kind of een CI doof is.
Dat is ook wel makkelijk in de stijl van het westen, dat is toch logisch.
Die verzamel je dan?
En hij kijkt op de plank.
Dat kan ja.
Hij gaat ergens achter.
Maar, ... Maar, soms meer ...
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Kom, kom!
Mijn ervaring is dat er veel aandacht is van Sint-Michielsgestel.
Daar is het goed.
Het is de nieuwe gebaren.
Maar dat is niet leuk dat het is hetzelfde als de vorige, dat is toch leuk?
Daar ben ik het nu niet mee eens, want ik ben het er nu niet mee eens, want ik ben het er nu niet mee eens.
Hij had 'm weggegooid.
Het is zo dat er een groep komt in de klas.
Dat is beter, ja.
Of ze die zin moet leren, dat vind ik niet nodig.
Daar had ik een andere vriend en een ander schoongemaakt.
Dat kan ja.
In Amsterdam hebben ze allemaal een naamgebaar?
Ehm ...
Wat is het kort!
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij heeft een dikke buik.
Echt leuk.
Ik kwam dan in het winkelwagentje.
Dus hij zit te tekenen.
Daar aan de overkant is een vogel aan het hoek.
Daar was het afgelopen weekend gebeurd.
Gegooid is goed.
Na de andere kant is dat een kind voor twee verschillende groepen gemaakt.
En ook de vogel ook.
OK, OK.
Als dat zo is, wil ik ...
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Ja, precies.
Nu is er nu een nieuw gebaar voor en ik ga dan naar de kassa.
Ik weet het niet.
Hij gooit 'm in zijn hoofd gegooid.
Ik ben het er niet mee eens als een horende naar de klas gaat.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
De gehandicapten is niet gezond.
Hij zit in een grote avond, een zogenoemde discriminatie-wet.
Daar is het raam.
Ik wil graag een CI te laten halen.
Vervelend ...
Vreselijk, vreselijk, flauw.
Ik vroeg hem af of hij dit gebaar voor anderen was en vroeg ik of ze gebaren zonder gebaar hebben.
Ik kan het ook niet volgen. Ik vond het wel erg.
Ja joh, ik ben het er mee eens met die verschillende dingen.
Het voelt niet zo voor hun doof-zijn.
Maar toch blijf ik een CI toch beter?
Ik ben tegen hem aan en zei dat ik het niet kon zien.
Hij gaat in de plek in de paal.
Dat vind ik ook niet.
Dat is [naam].
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, de hele tijd.
Ik vind dat jammer.
Laat het maar.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Senseo' ja.
Gewoon te laten doen, dan is het klaar.
Dat betekent dat ik ...
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik praat aan mijn stem en sprak praten.
Stel dat er een balie.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Daar is een vuilnishoop.
Dat is belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Ja, precies.
Maar toch toch toch toch ...
Ehm ...
Vroeger waren er veel volleybal.
En dan kijk ik naar iemand en ga ik maar naar de gebaren en dan begrijp ik het niet.
Als een CI heel goed is ...
En hij springt op de plank.
Toevallig heb ik geen zin aan.
Met die twee dingen heb ik geen morele wet voor.
Dat is dezelfde probleem.
Nee, dat is omdat ...
Dat is de eerste tijd.
Dat is de gebarentaal van gebaren.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, dat klopt.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Het is vertrouwd, he?
Hij gaat de woonkamer in.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet kon schrijven.
Nee, nee!
Vroeger toen ik een gebaar voor acht of acht jaar oud was.
Dat is de moderne wereld, dat is niet de moderne vraag.
Nou, hij heeft die kleren aan.
Daar ben ik blij mee.
Daar is een breed raam.
Dat kan ja.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Hij zet de verrekijker neer.
En hij springt op de plank.
Ja, dat is een oud, dat is een ander verhaal.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet prettig, voelt het zo.
Maar dat is niet de nieuwe probleem.
De koffer gooit-ie weg.
Het was de eerste keer dat ik het nu nog niet meer had.
Ja, precies, dat is meer zichtbaar leerzaam.
Het was een gebaar voor 'bier' met z'n handen en hij ging dus langzaam omhoog.
In de tram ...
Laat maar.
Daar moet ik wel voor opletten.
Vroeger was de oude stad.
Volgens mij kun je iets om lachen.
Hé, laat maar.
Dat klopt.
Als ik een kind zou hebben ...
Dat is ook de buitenkant.
Het hangt af van de personen.
Of ook ...
Het is verschillend.
Je kunt geen gebarentaal hebben en gestimuleerd worden aan het leren, wat kan je ook in gebaren en leggen aan wat praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende visie ...
Als ik een keer zou hebben, dan kan ik naar het ziekenhuis om te kijken en naar het huis te zitten en te praten.
Daarboven is het raam.
Dat was vroeger niet zo, ik ben het vergeten.
Ik ben het er wel mee eens.
Dus ik ben het vroeger niet mee eens.
