Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
De communicatie is hetzelfde, ja.
De poes loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de tafel, want ik keek naar de tafel, want ik keek naar mijn zijkant en ik keek naar rechts.
En jij?
Ehm ...
Je moest niet door vier zeven, acht of acht jaar een lange doen;
Of een verhaal of door een broodje te nemen.
Nou, nee, nee, sorry.
Het is leuk om het op te gaan.
De docent zei toen: "Sorry, zei hij.
Ja, soms ja.
Dus hij rent rondjes in zijn kooi.
En ik liet het maar, het ging om het stemgebruik.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Dat is niet de 5...
En Tweety rent de kooi uit.
Ze geeft een beker op.
Dat is zo vergezocht, bah.
Als het kind doof is ...
Waar focust hij daar.
Weet je wel, daar is een muur.
De tweede rijdt ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar lichtslechthorenden, die bijvoorbeeld aan één oor horend zijn en een blinde dingen kan niet zien.
Het lijkt ook niet op de natuurlijke plaats te leren en praten.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Dat ook ja.
Dat was 't.
Ik kan mijn best gebaren en ik gebaren zonder stem.
Ik denk dat het ook door jou gaat.
Ik ging vroeger met mijn dochter die ik niet kende en ik zei toen dat ik het niet wilde.
Maar het hangt ervan af hoe ik nu heb geleerd, hoe ik me heb meegemaakt.
En het gaat om de CI eraf te gaan.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht ik niet in de war met vroeger met gebaren zonder stem.
Dat is omdat hij een dove partner heeft en leert hij nog niet geluid terwijl hij gebaart en gebaart een beetje, hij gaat meedoen met gebaren, dat is prima.
Maar ik heb een dvd keer dat ik een horende ben die ik prettig heb, dat vind ik niet erg.
Je moet het om te wennen beter te geven.
Ik kan wel zeggen dat ik beter beter ben.
Als je het niet begrijpt, dan kun je dat ook gewoon subtiel bespreken.
Het gebaar 'maandag', ik heb dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit, het is nu niet nu voor de situatie.
Maar de andere Gebarentaal is dat dove kinderen naar een dovenschool en een dovenschool krijgen.
Wat is het kort!
Ik heb geen ervaring.
Dat is alles.
Maar nu, als je nieuwe verstand hebt en er wordt meer gesproken.
Mijn dochter zei dat ik tegen haar mijn dochter zei tegen mijn dochter dat ze het niet begreep als ze het graag wilde.
Ja, maar ...
En kijkt ernaar.
Hij vindt het goed om te kunnen lopen.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Je weet wel, zo'n drager.
De poes doet de achtervolging.
Dat hebben ze niet gedaan.
Als je een tolk hebt die een tolk nemen.
Als je echt maar moet leren, dan moet je dat ook ook leren.
Maar sommige mensen hebben een misvormd gezicht en begonnen te drinken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie dat je gehandicapt zijn en ik niet gehandicapt voelen, maar ik heb dat niet gezien, want ik vind dat gehandicapt, maar niet in de horende maatschappij.
Maar, maar ...
Hij licht iets op.
Het blijkt dat jij maakte.
Maar toch begrijp ik het, ik kan het wel volgen.
Daar hebben een andere flats.
Dat zie ik niet.
Ja, ook ja, maar ook niet.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat de woordenschat van de gebarentaal belangrijk is, dat is omdat de gebarentaal goed is.
Dus ik heb er wel veel bedacht, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Dat weet ik niet.
Waarom vind ik dat niet.
Tja ...
De kat komt.
Ik heb er geluk mee gehad.
Dat is heel streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen zijn ze heel erg strikt in het buitenland en is het gebaar voor ethisch?
Tja ...
Het is een lange vraag.
Als je een CI hebt en je krijgt een CI, dan krijgt hij een CI, dan krijgt hij CI.
Tja ...
Toen gingen we met z'n allen drinken.
De vrouw is weg.
Je kunt het niet volgen.
Dat is wel makkelijk met doven.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het al over.
Dat is vreemd.
De dove visie is dat de top van de klas ervoor heeft.
Hij komt hierheen!
Doven horen bij de gehandicapten.
Als je kind naar het clubhuis gaat, gaat het om naar horende school, of naar horende school en het kind naar de horende maatschappij.
Een flat met appartementen, weet je wel.
En als ze dan zo komen met de computer en dan weet ik hoe het [gebaar]
En hij kijkt ernaar.
Je kunt in de hoofdstad klasse en de mimiek, de mimiek, de mimiek, de mimiek, de mimiek, de mimiek, de mimiek, de mimiek, de mimiek, de poes.
Ik denk dat het verschilt.
Nu hebben ze nu geen zin om te mogen aan te gaan.
Dat is alles.
Het ging opnieuw om mij aan te bellen of ik een gebaar niet wilde.
En ik heb ook wel veel eerder meegemaakt.
Gelukkig voel ik me goed.
Maar nu zie ik het nu niet meer Groningse gebaren gebruiken.
Ik heb liever doven.
Hee ...
Het is gewoon een eigen vraag.
Maar het gaat om jezelf gaan testen voor ondertiteling erbij.
Hij wankelt rond.
Maar wacht even, ik heb een aantal meegemaakt.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door een telescoop door een telescoop door een verrekijker!
Maar het is wel ehm ...
Dan lopen ze in en dan weten ze niet wat ze stemmen?
Ja, precies.
De poes is in de poes gekomen.
Ja, eh ...
Als ik een dove broer zou hebben en ik wil graag een doof kind verwachten, zou ik graag willen vragen of hij doof is.
Ik denk dat het kind doof is en dat is logisch.
Maar wat ik zie, ja, wat ik zie, ja, wat ik zie, wat gebeurt er dan?
Laat maar.
Maar als je gehandicapt bent en je hebt een dove familieleden.
Ik geloof dat het de vorm van de Groningse gebaren?
Hij zei: "Dat bestaat niet, maar ...
Maar ik was niet mijn best kwijt.
Mijn vriend stond er met een boog in zijn vuist en een busje, een busje,
Als je doof bent kun je niet liplezen.
Toen ik klein was, kreeg ik mijn moeder en ik gaf mijn moeder die ik net van mijn moeder die ik net zo was, mijn moeder gaf mij om mij heen.
Er is moeilijk om te steunen?
Hij haalt een hoedje op.
En dan gaat het vanzelf.
Hoe dit gebaar voor dokter, ik weet het ook niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook wel beiden gebruiken, het leven met een betere
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik had steeds minder.
Ehm ...
En balancerend.
M'n vader zei dat ik het moest zeggen.
Als ik wel goed vind dan gaat dat niet te hoog voor anderen is om te gaan.
Ja, dat klopt.
Dat hoort ook voor horenden.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik ook een horend kind zijn.
Ik ben het er niet mee eens om te gaan.
Hij doet in Amsterdam in Amsterdam, dat klopt.
Ze hebben een andere mening: hij kan zeggen dat ze een CI krijgen, dat vind ik niet nodig.
Ehm ...
Maar, maar ...
Hij zit in een grote boog.
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten en dan gaan ze gewoon verder.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of door middel van middel of een horend kind te krijgen.
Een paar ja.
Er is een garage, een balie.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Dat is mijn mening, maar nu is dat niet meer.
Dus ik zei dat ik wel te moest vinden.
Ik denk dat het anders is dat ze genoeg zijn en dat ze een andere stem hebben.
Hij wankelt rond.
Hij licht zijn hoedje op.
En gaat naar beneden in de pijp.
Als ik een dove vriend zou hebben om te vragen of ik groter werd, dan zou ik naar de CI staan.
De poes zit in zijn buik, en in de poes.
Zeg ...
Het kan zijn dat ik zelf zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt uit de regenpijp.
Met horenden kunnen ze gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet als een relatie om te kunnen communiceren.
Misschien gaan ze niet uit het buitenland voetballen en dan kan ik het gewoon zien.
De vragenlijst in het onderwijs.
De poes komt omhoog.
Dat ...
Gehandicapten hebben een andere cultuur?
Gewoon 'ICQ'.
Ik reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets om te rijden.
Ik heb vroeger zelf een andere gebaren gehad.
Ja, dat klopt.
In het begin moest ik met de roltrap om te gaan lopen.
Ik heb daar echt geen problemen mee, ik heb dat nooit gebruikt.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Dat gaat zo door.
Dat vind ik.
Wat doen we dan?
Als ik een aantal dingen zie, dan denk ik: 'Ah, moet je die bedenken.
Als ik een test zou hebben om te vragen wat je wilde.
De poes loopt heen en weer.
Dat is hetzelfde om te zeggen.
Bij het werk werk denk ik dat het veel meer is.
Toen kwam er een meisje en ik moest wachten naar de grote coach om te kijken wat er aan te bellen waren.
En dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zit er een nieuw woord.
Ik bedoel ...
Ze hebben meer een CI om te studeren'.//Het is te lui om te studeren?
Het is duidelijk voor me.
Ik vind dat goed zijn eigen gebarentaal gebruikt, maar ik heb er wel geen gebarentaal in.
En praat dan in de telefoon.
Ik denk dat de CI meer is voor de toekomst, meer met de doven.
Dan gaat-ie daar naar binnen.
Hij wankelt rond.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dan kun je wel met een andere groep en een andere groep en een half uur daarvoor een ongeluk krijgen.
Dus hij loopt als een aap.
Hij zet 'm hier neer.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het kan zijn dat er hetzelfde is.
Dat is te veel.
Maar als ik een kind zie, dan vraag ik of ze doof was.
Hij vindt niet dat vroeger vroeger alleen te leren.
Dat weet ik niet.
Het hoeft niet zo zijn dat er veel verschillende gebaren zijn, maar het gaat om de taalverwerving, je moet veel meer leren, maar dat willen ze graag onderzoeken.
Als je doof bent of een doof kind blind is, dan kun je het toch of niet?
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik dat dan nog niet begrijp.
Ik bedoel dat het door een half of zeven jaar logopedie moet komen.
Ja, en autorijden.
De poes staat op de vensterbank.
Maar ik vind het wel jammer dat ik heb meegemaakt.
Hij draagt die doos.
Ik ben gehandicapt geboren.
Ze haalt een muntje terwijl hij koffie neer.
Wat hebben we daar?
Ik weet niet hoe er met de doven gebaren en een Wajong aanvragen, maar dat is wel moeilijk met het vernietigen van gebarentaal, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Hij heeft een enorme buik.
In het begin was het al de eerste keer dat ik al een gebaar voor ken.
Maar het gaat erom dat het alleen maar een groepsgesprek, het is niet alleen maar de bedoeling van het buitenland is het wel vast om dingen uit te vangen.
Tja ...
Je kunt het zelf bedenken.
Je kunt het zelf laten zien of het kind horend of horend is of wat je zegt.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Dat is mijn eerste keer dat ik een verstandelijk gehandicapt ben geweest, dat vind ik niet erg.
Ik heb geluk gehad, dat vroeg ik me af of er de last van de borst van de vierde van de vierde van de garage op de borst van de tegemoetkomende maal remde.
Dat is mooi.
Mijn broer zei: "Hoe is dat zo?
We waren in de bus en we hadden een eindeloos leven; het was te zoeken.
Dialect ... doven hebben een balie.
In het begin gebaarde ik soms vaak dat ik dan Amsterdammers of Rotterdammers jaar zwaar werk, dan zou ik voor een abortus.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
En loopt over de draad.
Ik vind dat erg mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of er vroeger geen communicatieprobleem was.
En zo reed ik een auto met de fiets aan.
En het is wel moeilijk om te steunen?
Grote schrik!
De gehandicapten zijn dan helemaal plat.
Iedereen doet een apart beetje.
Als je bij een groep bent dan weet je het.
Zelf kijk ik zelf naar linksonder.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Over een andere twee.
Ik heb een andere man een andere tolk die met een andere baas die goed kon komen, dan gaan ze liever met elkaar praten.
Oh, twee weken.
Hij gaat naar binnen.
Omdat zij zo gebaren.
En kijkt naar beneden door de regenpijp.
Dat is wat jij zegt.
Wat is er?
Maar ik heb ook ontdekt dat de vorige broer ...
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat niet gehandicapt, omdat je niet kunt sporten is dat niet duidelijk.
Daar is een man.
Vroeger hadden we vroeger ook veel bezig met de ontwikkeling,
Hij wankelt rond.
Nu gaat het om de computer.
Voor sommige doven doen ze niet hoe ze gebaren doen, ik kan het niet meer gebaren.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk denk ik dat het door water of zoiets.
Een bal, met een geldbeker.
Dat vind ik.
Ik was op de stijl van de communicatie met grote slakken op de stijl van de communicatie op de communicatie met elkaar communiceren.
Ik heb daar geluk mee om daar aan te gaan.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb daar wel veel gezegd dat ik geen Duits kon hebben, maar ik denk dat dat niet goed is.
In het slot waren er heel veel slakken.
Ja, een beetje ...
Dat is maar maar heel weinig.
Ik begrijp het.
Hij staart recht vooruit.
Dat is de vogel.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik ging snel met de tijd om te gebaren.
Dan wordt het zogenaamd om te maken, maar dan weet ik dat ik het niet mooi vind want ik vond dat erg leuk, dat was leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
De horende visie kunnen dat ze veel contact kunnen hebben.
Dat klopt, ik moet uitleggen dat dat dan moet komen, ik ben het er niet mee eens.
Het is echt gebeurd.
Maar ehm ...
Op de computer.
Zeg, maar het is ook net als met het Vlaams.
Ik heb er wel veel gezegd dat ik geen Duits hebben om te vechten voor werk en met elkaar te kletsen.
Een man komt aanrennen.
Ehm ...
Dat is goed.
Eh ... ik ben het er niet mee eens.
Maar de Nederlandse Gebarentaal zijn dezelfde taal.
Toch is het niet erg.
En dan komt het kind bij het kind en dan komt het ook met het praten, dan komt er iemand uit het geleerd.
Dat vind ik niet erg.
Ik bedoel dat ik niet zo ben.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En hij gaat dan snel de lucht in.
Ik heb een vriend, met een hoge doven en een andere auto.
Ik ben één keer twee keer per week om één uur per week naar logopedie brengen.
Ja, precies.
Wacht even, ik heb een gehandicapt kind ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is een verschil.
Je kunt ...
Ga je gang, toe maar.
Ze moesten allemaal lachen.
Het lijkt me wel grappig en ik wist niet waarom.
Als je doof bent kun je niet praten.
De oma, die oma, die zit in het onderwijs?
Dat is het bewijs!
Toen ik op het kerkhof was, dacht ik dat ze een appel wilde.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Januari, februari, maart.
Ik weet niet hoe ik gewoon thuis kan gaan, maar ik heb er zelf niets mee te gestaan.
Hij wankelt rond.
Ik wil graag iets om lachen.
Ja precies, je bedoelt ...
Ze zijn weg.
En hij schrikt.
Als ik een andere groep heb.
De bal valt in zijn lijf.
De poes loopt in een boog in de regenpijp.
Nee, ik zou een doof kind met een doof persoon lopen, hij kan het wel volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
Je kunt het zien aan het praten hoe hij komt, en ik gaf aan dat mijn kind van de klas kon leren praten.
Ik zei dat ik niet naar de eigenschappen van een klein uur binnen te nemen.
De poes vliegt eruit.
Hij zei dat ik heel erg anders kon rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof bent en doof is, dan kun je dat ook ook niet?
Tilt nog iets op.
Ik wil graag graag willen dat er een horende horen horen door de horende maatschappij.
Ik keek naar mijn opa en wachtte op mijn arm.
Wat hij zegt.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu is dat de Nederlandse gebaren daarvoor.
Maar ik heb wel goed dat ik dan mijn broek zie, dan kan hij al een abortus sturen.
Hij ligt op en neer als een wip.
Het is goed om te zien.
En dan keek ik naar het clubhuis, dan keken we naar elkaar.
Als je een tolk hebt van een tolk aan het land of een taststok en je kunt telefoneren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn kind stookte me bij mij uit.
Hij volgt de poes.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik heb er zelf goed mee gebaren.
De poes is helemaal in paniek.
Weet je wel, voor een jongen was een bowlingcentrum.
Dat is goed.
Maar toch is het ook niet hetzelfde, het is niet hetzelfde voor de mensen.
Dat is te veel voor doven, dat is niet veel.
Ik heb er echt geen verstand van gehad.
Tja ...
Ik zei dat we vroeger op het punt moest gaan.
Ik vind het wel mooi, ik vind dat geweldig, want ik heb zelf een andere gebarentaal die ik prettig vind.
NGT, ja.
Als ik een woord niet zou hebben om mee te krijgen, dan is dat moord.
De groepen apart en andere groepen ... enzovoort.
Een regenpijp!
Dat is een afweging.
Ik bedoel niet dat ik een gebaar nog niet ken.
Met zo'n elektriciteitskabels.
Ja, ja.
Het gaat over en ik heb een aantal ervaring.
Er zijn een aantal doven die ik een gehandicapt beetje begrijp.
De poes vliegt eruit.
Maar toch is het zo.
En hij loopt als een aap.
En wil 'm pakken.
De CI eraf en het kind ...
Hij ziet ramen.
Een jongen kwam in het water en ik voelde het.
Hij wankelt rond.
Ik heb het meegemaakt.
Dat is hun eigen keus keuze.
Ik zag dat ik heel erg te gek.
Als je het niet doet om te vragen wat je dochter gebruikt, dan kun je het gewoon over school.
Weet je nog, de poes poes de poes doet?
De varianten blijven.
Je blijft Nederland gebruiken.
Nee, dat is niet anders dat het anders is.
Ik bedoel ...
Wat dom!
Daar is de poes.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel eens om me heen en ik weet het niet meer.
Dat licht vreselijk.
Dat heb ik nooit gedaan.
Tja ...
Er waren ook een paar vrouw en ik gaf aan van een andere groep.
Vroeger had ik daar niet veel contacten.
Het kind wordt geboren en het kind hoort dat het kind horend is.
Een man pelt een schuine buik.
Maar ik heb ook al gehoopt dat ik een verhaal vertel dat ik een grapje ben.
Of het de eerste gebaren ... dat maakt het wel moeilijk vind ik.
Dat is alles.
Zeg, maar ik ken een plotsdove die die ken die ik niet ken die ken ik niet.
Je kunt leren, als je met pensioen bent, dan kan ik op de dovenschool kunnen communiceren, en met aandacht, omdat ze op school kunnen gebaren en naar school gaan.
Daar is die vogel.
Hij loopt weg.
Ja, ik.
Ja, dat klopt.
Maar als je ziet dat het kind groter is en het kind heeft een CI, dan wordt het toch toch tegen.
Bijvoorbeeld als je gehandicapt bent ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een bovenraampje.
Mijn moeder enzovoort.
Hij pakt iets (een touw).
Stel dat ik ... Stel dat mijn broer ...
Maar het gevolg is dat er meer aandacht wordt gegeven door de logopedie.
Hij kan niet slapen.
Dat gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat niet commercieel, want ik vind dat niet prettig.
En daar zit het juist op de vensterbank.
En loopt over de draad.
Zeg, je moet goed zeggen dat je te veel bent.
Dat weet ik niet.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, samenvoegen.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Dus hij schiet de lucht in.
Ik moest het zelf laten weghalen.
De orgelman ziet het.
In Groningen zie ik Groningse gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan kun je dat ook zeggen?
Ja, eh ...
Als er werk is om te geven wat er gezegd werd, dan denk ik dat wel, maar als ik volwassen zou zijn, dan denk ik dat wel, maar als ik volwassen zou zijn, dan denk ik hoe ik dat voor mij er moet veranderen.
Als ik een CI zou hebben, dan is dat niet nodig.
Ik had al eerder gezegd ...
De oude vrouw (met [?].
Je hebt een andere cultuur.
Het gebaar voor Duitsland, maar dit gebaar voor koffie.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat ik op de Ammanschool op school ben meegemaakt.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Het blijkt dat het een aantal leraar is.
Ehm ...
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Het is wel moeilijk om te kunnen lopen.
Ik neem dat ook, maar ...
Ja, klopt.
Vanaf ongeveer verschillende gebaren.
Dat is beter.
Later is het veel te heet.
Maar ...
Het gebaar 'Senseo'.
Dat is alles.
Het gebouw ...
Voor mijn gevoel is het beter om er meer contact te maken met doven en met elkaar te kunnen communiceren.
Toen kwam ik klaar aan het voetballen en ik gaf aan dat het al was.
Ja, dat klopt.
De poes komt omhoog.
Misschien was er een jongen, van NGT en ik weet nog niet hoe ik haar op daardoor heb om te vragen hoe het me is, maar ik weet niet hoe ik me graag wil om me nieuws op te geven.
Maar het gaat niet over wat ik heb meegemaakt.
Wat is dan nou?
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik die gebaren niet meer.
Dan kan ik het goed volgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Bij de horende visie is dat dat niet zo is.
Ja, precies.
Geen beetje praten.
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
Maar ik heb nooit oraal opgevoed met stem, dat was niet de eerste stem.
Hij kleedde zich in het onderwijs?
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Dan wordt het zogenaamd te volgen.
En de plank gaat omlaag.
En hij loopt als een aap.
Dan loopt Sylvester naar boven.
Tja ...
Ja, maar ik vind het wel moeilijk om te zeggen.
De horende visie moet ook niet verplicht worden.
Maar toch is het een succes; dat is wel goed gelukt?[?]
Dat bedoel ik.
Dat hangt ervan af.
Ja hoor ik ...
Het is echt gebeurd.
Het gebouw is daar.
Ga jij het zo.
Er is een man met een draaiorgel.
Het was een lange donker.
Het Gebarencentrum is een lange tijd.
De deur vroeg of ik het niet wilde.
Maar hij schuifelt als een wip.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de regenpijp.
Ik kan graag zelfstandig mogelijk mogelijk maken.
Je moet leren leren om te vragen of de stem eraf heeft.
De poes slaat de maat.
Maar ehm ...
Tja ...
Ehm ...
Ik vind dat het belangrijk is om te kunnen testen of een kind te krijgen.
Toen ik op het kerkhof was, dacht ik dat ze een appel wilde.
Maar we hadden het niet over en we hadden het over voetbal en deden ze wat er was.
Ik ben hier blij mee.
Dus hij draagt de aap en de aap de aap.
O help!
Maar vroeger was dat niet zo, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vond het wel leuk om andere te gebaren.
Zeg, dat is echt wat.
Ga jij naar Brazilië?
De bal gaat in zijn buik, en hangt tussen zijn benen.
Ik hoor het niet.
Omdat ik een dove vriend zou hebben om haar doof te zijn en een doof kind zijn erg erg blij.
Doven hebben hun eigen eiland.
Ik vind dat de woordenschat van het kind met een dove onderwijzer met een dove onderwijzer zou zijn.
Als ik een doof kind zou gebaren ...
Mijn vader stookte me voldaan aan, maar ik was aan het werk.
Nou, een poes, met een trap ...
Ik bedoel dat als een kind een doof kind zou hebben, dan zou hij zijn naar school gaan om te gaan.
En dan wordt het beeld donker.
En schrikt zich rot.
Ja, maar ehm ... hoe zijn er veel tijd ... een aantal logopedie ...
Stel dat ik een probleem ben.
Dan wordt hij in paniek met horenden.
En balancerend.
Dat is meer voor de werk, dat is meer voor de natuur.
Dat is het.
Maar NGT die NGT gebruikt is.
Maar toch is dat toch de bedoeling in de horende maatschappij.
Nu is dat niet nu, maar de school is nu nu de eerste dovenschool geweest.
Dat klopt, horende mensen dan?
Toen kwam er een man met stropdas in geschoten.
Daar is een breed raam.
Dat kun je niet heel erg leuk kunnen hebben.
Toch kan ik het wel eens gaan staan om dat er een CI kunnen krijgen, maar ik heb er geen last van gemaakt.
Als een kind blind is, dan kan ik liever een beslissing plegen.
Dat is niet goed voor de thuisomgeving en daar moet je die niet meer geluiden doen, je kunt niet naar de dovenschool.
Ehm ...
Het is wel veel voor ouders om te kunnen gebaren, maar het kind is niet het logisch om over te praten.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zei tegen haar dat ik als dove een relatie in zijn vuist bovenin een volleybaltoernooi.
Ik heb echt zoiets ...
In het begin was je een stad.
Als je het goed doet, vind ik dat goed?
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het over.
Dus wij met een vriend met een sleutel naast een trap aan de hand.
Ja, dat klopt.
Hij houdt een hoedje op.
Maar, maar ...
Het is wel makkelijk om iets te kunnen lopen.
Daar is het.
Ze zeiden dat ik dat niet meer zou zijn, maar dat weet ik niet.
Maar wel ...
Ik vind dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Hij moest naar school gaan om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger waren er veel groepen in de klas, waren we met z'n allen gemaakt.
Ik heb er geluk mee gehad.
Dat gebaar 'Senseo' was het.
Een aantal.
Ik denk dan: anders.
Ik denk dat het logisch is dat het zo is.
Als je met genen gaat knutselen dan moet je wel naar de dovenschool kijken, dat is gewoon een eigen tijd?
Nu gaan ze nu maar een willekeurig of vijf uur naar bed, nou ja.
Hij vroeg of ik moest wachten naar de politie en vroeg aan de fiets of er niemand was.
Maar het gaat erom dat jij het begrijpt.
Dat klopt, maar eigenlijk is dat niet zo, maar ik heb er wel veel tegen, ik zou het niet kunnen maken om dingen aan te kunnen gaan.
Hee, maar dan kan ik het wel opschrijven, dan kan ik het wel opschrijven, dan kan ik het wel opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en hoef je het er niet mee eens?
Dan voel je je stijf.
De moeder en moeder bestuurt de tram.
Maar nu ...
Ik vind dat, ik wel.
Ik wist niet dat er een andere jongen wordt gegeven aan het metselen.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik klein was.
Het is wel belangrijk om te kunnen gebaren want het is wel moeilijk om te gebaren.
Ho, ho!
En intussen valt het gewicht naar beneden.
Ik heb er een paar tijd gehad, in Amsterdam in Amsterdam op school gezeten en in Groningen woonde.
Dat denk ik.
Ik kan wel gebaren.
Dat is prachtig om te begrijpen wat je wilt.
Dat mag je verplicht voelen.
Hee ...
Wat is daar?
Het blijkt dat een verhaal.
Dat vind ik niet erg.
Je moet je stem erbij volgen.
Aan de andere kant zag hij met de garage van de garage van de garage van de garage van de garage aan.
De ouders waren allemaal hetzelfde.
Een kind wilde graag een kind laten weghalen.
En hij loopt als een aap.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
De volgende dag was ik hard op het werk.
Het is wel jammer, want wat ik zie, ja, wat ik zie, ja, wat ik zie, ja, wat ik toch heb meegemaakt.
Ik heb wel iets ...
Tja ...
Dat zou kunnen.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Tja ...
Maar ik vind het niet leuk om te zeggen, maar ik ben het er niet mee eens.
De hond was helemaal zenuwachtig.
Het gaat om het levendig.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Maar ook hoe ik ook heb ...
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat er meer contact is.
De oude vrouw!
De groep en de volgende dag is het meer te heet.
Het is echt een andere vorm van de thuisomgeving en de oudste is nog niet meer gebaard.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Wel goed.
Ik zou het laten weghalen.
Dat is ongeveer hetzelfde om te steunen?
En als je met een klap van gebaren gaat om gebaren voor eigen mensen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel, ik bedoel niet dat er al één lijn zou worden.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het verhaal laten implanteren?
Dat blijf ik.
En hij loopt als een aap.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel begint.
Hij kijkt omhoog.
Het is omdat er meer aandacht is dat er meer variatie is.
In Sint-Michielsgestel werd ik in 'Woord & Gebaar'?
Hij is weg, hij is weg.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Hè? Zo?!
Ik zat daar in haar op en vroeg aan het vliegtuig.
Tja ...
En tekent weer verder.
En hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij heeft een andere schok.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Samen worden ja.
Het gaat over een zwaar handicap, het is niet zwaar voor de situatie.
Maar ik zie dat een doof kind al een doof kind te nemen.
Het is wel moeilijk om te steunen?
Hij hoort iets.
Hij zei dat mijn moeder en ik zei dat ik het niet kon schrijven.
En loopt over de draad.
Jij hebt een beetje gehandicapt ...
Nee, vroeger was dat niet erg.
Maar ik vind dat je heel erg zwaar moet gaan om te geven wat er gezegd wordt en daar moet je een andere maken.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel over.
Tja ...
Ze hebben er wel weinig dialecten maar een gebaar voor MSN, maar ik zie dat niet.
Je kan het niet zien om een horend kind te zien dat het kind horend is.
Weet je wel, maar ik ben het er niet mee eens.
Als ik een horende ontmoet.
En hij draaft weg.
De andere doven kunnen inzien dat ze doof zijn.
Ze dreigt met haar paraplu.
Voor het sporten komen ze met z'n gebaren om te gebaren.
De docent daar nog meer?
Je moet je richten op de audioloog kijken, dan kun je het niet volgen.
Ik zie dat mensen met een CI meer en de kinderen willen, vanwege de doven en horende kinderen doen dat ze meer met CI willen horen, vanwege de doven en horende kinderen doen geen gebaren.
De oude vrouw daarboven.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat ik zelf wél nieuwe gebaren gebruikte, ik in mijn gebaren niet begreep.
Dat is vergelijkbaar met doven, aandacht, meer met aandacht, omdat de doven veel duidelijker is.
Ik heb daar geluk mee om daar aan naar huis te gaan, maar ik begrijp het niet.
Dat is omdat ik een jong kind zou hebben om gebaren om te kunnen begrijpen wat er gezegd is, dan gaat hij over.
Dat ging dan door en ik moest wachten met de docent aan het leren te gebaren.
Zeg, je hebt een gehoorapparaat net over een CI.
Vroeger is er niet veel meer aan het leren, want ik ben het er niet mee eens.
Dan ...
Hij kijkt omhoog naar beneden.
Met stress.
Ik vind dat niet.
Maar toen ik klaar was, zag ik dat het kind doof was.
Wacht even, je moet je vrij voelen.
Ik vind het wel jammer dat er een verschil is met de mensen.
Maar het is wel dubbel, want ik heb ervan in de stijl van de communicatie in contact met elkaar communiceren.
Individualistisch ...
Ja, het basisgebaar is het mooi en dan weet je het mooi meer.
Een vriend met het onderwijs.
Dan kun je een ballon meenemen.
Maar in het begin denk ik hoe het alleen alleen is, dan weet ik het niet.
Ja, ja.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, hij legt het uit.
Het gaat erom dat de CI niet goed is om te kunnen communiceren.
Ik denk dat het alleen alleen meer contact is.
En Sylvester draaft weg.
Dat vind ik niet nodig.
Dit gebaar ik niet.
Tja ...
Ik kan het wel begrijpen.
Dat is het.
En hij loopt weer.
Het is wel makkelijk om te horen.
Nu is dat er meer aandacht voor doven en een CI hebben.
De gebaren zijn veranderd.
Als je een doof kind wilt, dan komt hij er niet mee.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat betekent dat het een groot kind goed is.
Als ik een nieuw zie, dan voel ik me snel heel snel.
De oude vrouw!
De CI gaat om de CI.
Dat moet aangepast worden, dat is beter dat ze beter een uur moeten hebben.
Maar het werd wel moeilijk om te zeggen, maar ik ben het er niet mee eens.
Twee weken.
Tja ...
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Dat heb ik nooit gedaan.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Nee, ik heb het al eerder over de computer.
Zou kunnen.
Daar zijn ze nog niet tevreden.
En hij rent ervandoor.
De poes wordt gepakt en weer.
Op basis is het gebaar voor ethisch?
Als ik een keer naar school kijk, dan is dat Gronings.
En schrikt zich een hoedje!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten gebaren.
Wat denk ik dan, dat is leuk!
Maar horende mensen hebben een gezond vrienden om te vragen of ze een gebaar hebben.
De groep in de klas was niet erg.
Als ik zelf een CI zie, dan denk ik toch dat ik doof was.
Tja ...
Ze kunnen ook hetzelfde zijn.
Ja, dat is moeilijk, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het voor jou wel een gebrek is of het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het doof is om te testen of Amerika, het is niet hetzelfde voor de situatie.
Je kunt niet zeggen dat ze geen orale informatie hebben.
Vroeger waren er een paar tijd van de tijd van het onderwijs.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik.
Het gebaar 'water' is er echt veel van Groningen overgenomen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En kijkt eronder.
Als een kind doof is, dan zou ik wel een CI plegen, ja.
De poes is in de kaart.
Hij bedoelt dat er een regenpijp is.
Dat klopt.
Ik denk dat m'n dochter alleen maar maar om te gebaren.
De volgende dag was ik erg moe.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, ehm ...
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Dat is een afweging, dat is wel een afweging.
Daar gaat hij in.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik het wel over.
Als ze niet willen weten, dan denk ik dat je het even moet doen.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Voor mijn gevoel lijkt het als een dove met een handicap, de verstandelijke of een horend kind kan krijgen.
En de plank gaat omlaag.
Dat is wel goed geregeld.
Ik of jij?
Daar is dat niet zo, omdat ...
En kijkt ernaar.
Een andere gebouw kwam er mee mee en ik gaf aan van niet, ik gaf me snel om me heen en toen kwam ik een ander gebaar.
En ik zat toch in het buitenland en ik weet niet hoe ik me op mijn gebaren was, maar ik denk dat het wel mooi zou zijn.
Ik weet het al.
Dat is eigenlijk een voorbeeld.
Ehm ...
Het is wel een aparte groep, dat is een mooie groep, hoe is dat toch overal minder gebaren gebruikt.
Ja, maar een aantal vrouw, van een licht een licht hoorverlies: één oor door één kanaaltjes.
Laat maar.
Tja ...
En dan liet ik het, en ik liet het me gebeuren.
Klopt, ja.
Laat maar.
Dat is onzin.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van hun dove af.
Tja ...
Ik wil graag iets om lachen.
Enerzijds de gehandicapten, zijn een vogelkooi.
Je kunt niet zeggen dat ik kan praten, dat kan prima.
Hoe je dan wel?
Stel dat je echt gebaren gebruikt, dan gaan ze lekker gebaren.
Vroeger gebaarde ik vroeger altijd zo: ik heb vroeger een nieuw gebaar voor cola,
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee kinderen van één jaar naar één oor en met elkaar gezet.
Wie is daar?
Het gebaar voor vlug toch?
Daar is een hoek.
Hij zit in een raamkozijn.
Het is niet één uur lang gericht of al lang lang is.
Hij zet een hoedje op.
Je hebt nu nu de CI, maar nu is het meer te lui om te gaan.
Als ik een gebaar niet weet, dan denk ik dat ze dit gebaar voor anderen zijn.
Hij belt aan.
Nu doen ze nu hoe ze het gebaar hebben.
Daarom is dit het gebaar 'zand' ik gebruik dit gebaar.
Maar wat ik zie, over wat hij zegt over het Gebarencentrum.
Het is wel moeilijk om te kunnen lopen.
Toen gingen we met z'n handen naar de bus en dan moest je met de bus lopen en dan moest ik naar de bus gaan om te eten.
Als je oraal bent ehm ...
Nu was het minder moeilijk, want nu is het veel minder geworden.
Je moet niet zeggen dat het kind doof is, maar ...
Oh, wat erg!
Het is een mix.
En loopt over de draad.
Dat heb ik nooit gedaan.
Maar het gaat opnieuw over mij, dat is wel een nieuw verschil.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Hij zei: "Dat bestaat niet, maar ...
Waar is een muur.
Nu gaan ze in het zuiden veel gebaren meer.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat de moedertaal van de gehandicaptenwereld, of een rolstoel is en niet zwaar gehandicapt is of een kind doof is, en niet zwaar gehandicapt is, dan is dat een CI niet nodig.
Maar met een aapje!
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt uit de regenpijp.
Maar het kind is heel erg genoeg en ik moet het niet volgen.
Je kunt het organiseren.
Daar is die vogel.
Om twee dove kinderen hebben één kind, ja.
Maar nu wordt het er wel mee begonnen.
En loopt over de draad.
Ik wel.
Ik bedoel ...
Als je doof bent of doof is, maakt hij niet naar of je een doof kind of horend kind zou zijn.
Ze leren om te gebaren.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
De haarcellen waren echt erg leuk.
Ze heeft een stok.
Iedereen is het gebaar voor Duitsland.
Geen idee.
Ik heb wel gezegd dat ik het nu nog prima ben.
Ja, precies!
Vroeger had ik niet vooraf gedacht dat ik een doof kind zou willen, maar ik ben het kwijt.
Mijn zoon was aan het schommelen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan.
De poes pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Daarom vraag ik me af of er drie of drie jaar was.
Ik bedoel, sommige doven die een dove gebaren gebruiken.
De poes vliegt eruit.
Zeg, hij heeft een touw een Senseo?
De bal van zijn hoofd ...
Het is heel erg betuttelend individualistisch georganiseerd.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat het beter beter is.
Ik heb er toch iets gevraagd om te gaan met de groep te geven met de horende familie, ik weet het niet.
De tweede rijdt dichterbij.
Ik zie dat doven niet alleen alleen maar alleen niet.
De varianten blijven.
Toen kwamen we met z'n allen en een bus verder.
Om kwart over te bellen naar mijn dochters.
Ik heb gehoord dat ze op een half uur gaan gebaren, dan gaan ze steeds meer naar gebaren.
Zeg, maar je mag je vrij voelen.
Ik heb veel meegemaakt.
De bal valt in de regenpijp.
Het is wel contact met horende mensen.
Ik wel.
Waarom 'Senseo'?
Ja, precies.
Je moet kijken wat ik moet kijken wat er was.
Hij wankelt rond.
Als je een nieuw doet aanleert, je hebt het over je lichaam, dan kun je gebaren.
Goed dat je het goed meldt.
Dat was grappig.
Maar in een rolstoel zie je wel de gehandicapten, dat is wel een verschil.
Misschien hebben ze met veel mensen in de top, dat er een moeilijke tijd is, dat is niet prettig.
Ik zie dat niet.
Maar ik vind dat doven niet duidelijk zijn dat doven een andere taal hebben.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik zei dat ik hij heel erg ging, het was door rood gereden."
Vervolgens moest ik tijdens de winkel, plaats met een sleutel met een mooie dame.
Ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Zeg dat je communiceren kunt communiceren.
Ik moest dan even helpen.
Hij rent verder.
Ik denk dat de oude tijd zo is.
Voor mij is het gevolg dat ik het zie.
Aan een orgel draait-ie.
Maar toch wel.
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Als ik een paar gebaren zie, dan kan ik haar niet volgen.
Vroeger heb je veel tijd gekregen in het horende onderwijs en heb je minder behoefte, op de horende school ...
De poes vliegt eruit.
Je kan het niet volgen.
Ze zijn weg.
Dat is hetzelfde om te pakken.
Met als gevolg dat de hond niet zo was, dan gaat het wel vanzelf.
Hij gaat naar beneden door een bowlinghal.
Tja ...
De poes komt omhoog.
Als ik een broek niet weet, dan dronk ik het.
Ze kijkt naar beneden.
Mijn dochter deed het gewoon te weten, maar ik wilde ook graag ijs.
Dat heb ik nooit gezegd.
Ze zeiden dat ik het heel erg te gek.
Ik denk dat het anders.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Dat is wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze kleedde zich uit haar bril.
Ik heb vroeger een aantal vriend.
En hij schrikt.
Tja ...
Een USB geloof je tegen een muur.
Dat zou kunnen.
Als je een gebaar niet zou willen, dan vind ik het wel moeilijk om goed te maken om goed te maken om goed te kunnen maken.
Hij ging naar buiten, en ik moest rijden, dus ik moest naar binnen.
Ik heb er wel veel geschreven.
Ben je doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Ik ben het er zelf niet mee eens om de twee.
Wat wist ik niet.
De groepen kunnen kunnen communiceren.
Ik voel me er minder gebaren om te gebaren.
Maar het is te lang voor mij.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi om het op te nemen?
Maar het kind is meer met de horende wereld, dat is meer geworden.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe kan ik het toch aanpakken?!
Maar je moet je niet leren.
En hij schiet omhoog langs de regenpijp.
Hij doet het ook over dezelfde manier.
Wat bedoel je?
Je kunt niet in gehandicapt kunnen knutselen maar dat is niet de bedoeling, het is niet nodig.
Voor het kind wordt het geaccepteerd.
Als het kind geboren is ...
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw heeft [?].
Het gebaar 'computer' is jouw probleem?!"
Hij zei dat hij nog even moest leren.
En doet-ie weer omlaag.
Daar ben ik het mee eens.
Hij hoort iets.
Wat bedoel ...
Dat was ook niet veel hetzelfde geworden.
Als je dan doof bent kun je zonder stem zonder stem zonder stem.
Dat is niet nodig.
De gesproken keer ...
Dat is niet een andere cultuur, doven hebben een andere groep, we horen niet in een andere cultuur, een andere cultuur.
Ik heb wel moeilijk, ik heb wel veel hoorapparaat,
Tweety kijkt omhoog door de regenpijp.
Als je alleen zonder stem gebruikt, dan moet je de communicatie best communiceren.
De poes is veranderd.
En krijgt hij een schok.
In die tijd wordt er veel tijd voor tijd om te gaan.
Dat zou kunnen.
Mijn dochter zei: avonds van mijn broer moest perfect en ik gaf aan van de halte van mijn moeder en vrijdag mijn onderwijzer.
Ik heb dit niet.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Maar toch is het zo, maar het kind is geen probleem, het is maar een voorbeeld.
Weet je nog, de poes doet?
Als ik een dove kind zou hebben meegemaakt.
Ja, dat heb ik allemaal gezien.
Ik denk dat het moeilijk is, maar ik kan het wel begrijpen.
Oh ja, ik heb ... ja ...
De poes komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is leuk.
Hoe moet ik het kind laten wachten want hoe zit dat?
Ik vind dat je vroeger moet kijken wat er vroeger is.
En hij rent ervandoor.
Dat is een groot verschil.
Ze hebben het over gebaren geleerd.
Maar ehm ...
Hij kijkt omhoog.
En dan wordt het gewoon vanzelf.
Tja ...
Ze botsen.
Eén ...
Een USB ja, USB.
Dat klopt.
En dan gaat het om of het kind het klaar gaat of het me is, dan gaat het vanzelf.
Als je horend bent en ik zou dan een CI willen?
Die krijgt een schok.
Maar naar buiten, ...
Pff, hoe?
Nou, hij loopt ...
Als ik een verhaal vertel dat ik een verhaal heb, dan denk ik dat dat niet waar is, dat vind ik niet prettig.
Ik liep naar de bus.
Hij loopt weg.
Ik wil dat de dovensport niet kunnen komen.
En geslaagd?
Ze keek naar me goed en zegt hij.
Ik heb zelf een aantal vriend.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel erg dat ik kan communiceren, dat kan ik wel volgen.
Maar nu met de gemengde scholen, de docenten die er zijn, dus we hebben wel een eigen auto, dan verveelde je je, want je kunt nu de deur niet zien.
En schrikt zich een hoedje!
Tja ...
Ik heb er echt geen verstand van gemaakt.
En de gemeente van de balie.
Eerst is dat erg goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mijn gevoel heb ik dat niet.
Ik ook niet.
Aan de andere kant van het onderwijs.
Maar ik vind het niet genoeg, ik heb er wel veel gebaren over.
Zijn vuisten gebald.
Maar toen ik afgelopen was, heb ik een keer ... als ik een gebaar niet zou volgen, dan zou hij 'm als een gebaar van haar stem.
Maar ik denk dat de CI van de CI eraf gehaald is dat ze de CI moeten doen.
Dat is het.
Het is erg goed om lekker te maken.
En loopt over de draad.
Je kan het niet zien.
De poes komt omhoog.
Als horende mensen die in een horende familie communiceren met een dove komt dat niet gezien, dan is dat dubbel zo.
Ik hoop dat het nu maar zo is.
Dat heb ik niet.
Hij bedoelt dat er een regenpijp is.
Dat vind ik.
De poes staat voor pampus.
Of ik een horende heb, dat vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het wel begrijpen.
Ik begrijp het.
Dat weet ik niet, dat denk ik niet.
Maar hij heeft niet ...
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al weet, dan neem ik het al over.
Ze hebben nooit opgelet.
Nu blijf ik nu in het water!
Maar je bedoelt niet dat het kind horend is en je kunt praten met stem, dat is anders.
Hij vroeg dat kinderen kinderen moeten leren.
Ehm ...
Dan vraag ik me af wat er gebeurt.
En krijgt hij een schok.
En geslaagd?
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, precies.
En schrikt zich een hoedje!
Dat is omdat doven niet duidelijk kunnen horen.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg hem: "Heb je de kleding op om te kijken of hij een CI krijgt.
Mijn moeder zei dat ik de moeder van mijn moeder zag, hij gaf mij de paal voor.
Oh ja, ik ben het er niet mee eens.
Ik accepteer wel iets om te bellen wat er gezegd wordt en dan accepteer ik het.
De bal loopt in een boog naar beneden.
Ik denk erover.
En dan heeft het ook te heet.
Hee ...
Ik vind dat mijn kind moet leren om gebaren uit te bellen en met doven te praten en ik vind dat niet normaal.
Maar ik heb wel gezegd dat ik nu over het werk was, over het Gebarencentrum.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Als je het niet begrijpt, dan kun je vragen wat je wilt.
Als je bij elkaar articuleert, dan wordt het apart.
En hij vlucht.
Mijn poes heeft een pak om te kunnen testen of een baby te zetten.
Maar ik kan mijn best doen dat hij goed kan praten met horende doven.
Met fladderende armen.
Ja, maar ...
Het is fijn een makkelijk spel.
Maar het is wel heel wisselend.
En hij loopt als een aap.
Nou, dat is ook een mooie vraag.
Eigenlijk is dat niet zo, maar ehm ...
Toevallig ken ik dit gebaar.
Ik ging ook op de Ammanschool.
Zeg, maar dat klopt, maar ...
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is dat net als met de aap.
De vogel kijkt naar beneden door haar verrekijker.
Toevallig heb ik een boek die vroeg of ik haar vraag was.
Dat denk ik niet.
Of horende mensen die ik niet kende dat vind ik niet prettig.
Maar ehm ...
Dat is niet een afweging.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, want hij is nog moeilijk.
Gehandicapt is gehandicapt.
Je moet het niet volgen.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Maar ik vind gehandicapt dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet prettig.
Ik ben het er niet mee eens.
Een andere groep en het is beter dat de groepen zo is.
Ik heb een vraag: wanneer een kind geboren kan zijn dat hij een doof kind is, kan ik hem ook een beslissing laten weghalen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ze moeten blijven.
En daar loopt een hoek overheen.
Dat vind ik niet erg.
En dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
En kijkt ermee rond.
Ik gebaar voor 'Senseo' op deze gebaren en ik gebruik dit gebaar.
En dan komt het wel even ja.
Hij pakt de vogelkooi in de handen.
Hij zei dat het daarmee te maken heeft met dit gebaar.
Nu zie ik dat de jongeren niet meer zijn, maar nu heb ik dat niet meer gezien.
Ik heb een keer een aantal oppikken, met een oorhanger vrijen en een pleegzus gehad.
Laat maar.
Elite, opscheppen.
Ja, dat heb ik.
Als je met een groep bent met logopedie articuleert, dan wordt het met logopedie erbij.
Vroeger hadden we vroeger op school naar school toe, want ik weet het niet.
Ik vind het moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op een grote afstand.
Ja, een breed scala.
Daar hing ik.
Daar is de toekomst.
Ja ... maar ...
Als het met gebaren wordt grootgebracht, dan kun je het er wel in om lachen.
En hij draaft weg.
Dan kunnen we goed met elkaar communiceren.
Hij zet de verrekijker neer.
Om kwart van kinderen als kind horend.
Dat kan.
Het is opnieuw aan het zoeken.
Ik ging om te zeggen dat ik het niet kon zien.
Toen ik uitgestapt was, ik keek naar mijn fiets en ik keek naar mijn twee.
Ik denk dat het goed is, maar goed.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Hij vindt het goed om goed te zeggen.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik geen verstand van mijn oor, toen ik op bezoek ben om te wachten."
Ik weet het niet.
Dat is het belangrijkste.
Vroeger moest ik op een dovenschool gaan naar school, daar stond een half uur op de dovenschool.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Misschien is dat niet zo, maar als ik in Rotterdam met een Frans, een andere omgeving heeft, dan kan ik dat wel accepteren, dat vind ik niet prettig.
En telefoneert.
Ik zie niet hoe het Gebarencentrum naar anderen toe doet.
Maar ... Zeg, je bedoelt ...
Als een dove met een andere dove leerlingen naar school komt, kun je logopedie om naar genen om te gaan met te gebaren.
Dat was vreselijk.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Mijn ervaring is dat mijn kind doof is en een andere dove en een andere groep is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze hebben veel plezier, we gaan betalen.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het al over.
De poes vliegt eruit.
Ik ben het er niet mee eens om de doven uit te gebaren.
En dan gaat het vanzelf.
Als je dan opnieuw praten bent, dan gaat het veel vanzelf.
En draaft vooruit.
Tja ...
Misschien vind ik dat je het niet begrijpt, vind je dat je je zelf begrijpt, dat vind ik niet om goed om te horen.
Een spiegel?
Als je dan opgroeit, is het gevolg dat je gebaren kunt gebruiken.
Wacht even.
Dan komt hij naar oma.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik denk dat wij ook in Groningen.
Het is net als tijdens de zwangerschap blijkt dat het kind horend is.
Hij staart recht vooruit.
Als het kind doof is en de doofheid doof is ...
Maar ik vind wel dat doven niet hetzelfde kunnen zijn tussen gehandicapten, dat vind ik niet erg.
Tja ...
Ze praten met elkaar en liepen allemaal verder.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je kunt prettig om steeds aan te bellen met aandacht, omdat de horende visie wordt en er veel aandacht wordt in de horende maatschappij.
Ik zie ehm ... hoe ehm ... hoe zeg ik dat?
Maar ...
Jij begrijpt het, maar ...
Als ik dan iemand ontmoet, dan kan ik het wel begrijpen.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dat is wel goed.
De poes pakt zijn hoedje op.
De weg was helemaal uitgegaan en vroeg ik hoe het naar beneden was.
Hij zoekt aan.
Je kunt wel zeggen dat gebarentaal is en je kunt telefoneren.
Het maakt wel beter ...
De poes slaat de maat.
Tja ...
Wat is een aparte groep, in een rolstoel is het ook gehandicapt, in de rolstoel is dat gehandicapt, en in de rolstoel moet je ook ook bijbetalen.
Er is een groter land samen en een andere groep en een andere groep zijn, dat denk ik.
Ik wil dat zelf zelf nog niet.
Doven zien dat ik doof ben.
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Dat is niet alleen maar de onderwijzer van mijn vader, hoe kun je niet meedoen met een dove vriendin, en hij kan het niet meer als je ouder en je kunt niet meedoen naar de horende school, want hij kan het niet accepteren.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Vanaf er regels?
Wat is het kort!
Zopas ... ik had het over jou ...
Tja ...
Ik heb er zelf gezegd dat ik zelf wilde vertellen.
Een paar misschien.
Ik reed op mijn fiets en ik was helemaal zenuwachtig.
Ik geloof dat het klopt.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
De haas keek naar me om naar toe te gaan.
Ehm ...
Maar goed.
Een hoorapparaat ...
Mijn moeder zei dat ik het nu niet meer had.
Tja ...
Dat is hetzelfde om te zeggen, maar het is niet hetzelfde voor het kind.
Dat klopt.
Hij zegt dat heel heel veel gebarentaal gebruiken.
Dan komt er een paar aan!
Wat deden we dan?
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
De jongen daarboven.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed is.
Hij loopt vooruit.
De poes vliegt eruit.
Vroeger in mijn vroeger, ik heb iets bedacht om op iets heen te gaan.
Maar ... Zeg ...
Gebaren met gebaren.
Ik denk dat doven niet zo zijn voor een doof kind, maar dat is niet nodig.
Voor de handvorm van de handvorm van de handvorm van de ander gebaren van de rest van de rest van de rest van de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van dat gebaren van de rest van het land, dat is echt gebeurd.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was heftig, het was erg lekker.
Ehm ...
Dat is wel sporten met sporten met mensen in de hand.
Hij licht iets op.
Als je een doof kind is, zou ik het dan laten implanteren?
Maar in de rolstoel zie je dat gehandicapten in een rolstoel of gehandicapten, dat is niet gehandicapt.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, ehm ...
Dat heb ik nooit gezien, maar ...
Maar ... een aantal doven ... die dingen niet kan.
Ik heb een dove vriend.
Hij kijkt omhoog.
Of ik zelf een test doet om te kijken of je doof of horend is, maar ik ben het er niet mee eens.
Echt jongs af om horend te zijn met horend en met elkaar te kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens om te pakken, maar ik mocht niet naar de kassa.
Ja, die wordt dan kleiner.
Een spiegel?
En kijkt ernaar.
En gaat dan de lucht in.
We moesten hard met elkaar praten en moesten we met z'n allen drinken.
En daar hangt ook een touw.
Als ik een horend kind zou hebben ...
De tijd is voor de tijd dat ze steeds steeds meer gebarentaal gaan aanbieden, maar nu gaat het steeds meer af, maar nu gaat het steeds meer om.
Toch wordt het zeker contact met elkaar.
Dat zijn verschillende dingen.
Als je dan een verhaal maakt, dan kun je haar vragen om te vragen wat er gezegd wordt en dan moet ik haar vragen om te vragen wat er gezegd wordt en dan moet ik haar vragen om te vragen wat er gezegd wordt en dan heb ik een dove dochter.
Ik vind dat een kind doof is.
We moesten erg lachen.
Het is nieuwe probleem om te zeggen hoe het over te schrijven?
Elke keer moest ik in de hoofdstad Havana.
Mensen in een rolstoel of verstandelijk gehandicapten of vergadering is de vraag of de regering in de maatschappij aanloopt.
Voor dove mensen in een rolstoel zitten een andere cultuur?
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Ik wilde graag iets zeggen dat ik tien zeven, acht jaar oud was, ik wilde naar de kassa.
Ik ging naar de overkant met een vriend, een meisje vrijen en dergelijke.
Maar zijn er verschil tussen een handicap, dat is wel gehandicapt.
Je had nog wat.
Niet daar in de lucht.
Aan de andere kant is dat leuk om te kunnen testen of een andere kind hebben.
Er is een kast met postvakken.
Mijn man zei dat ik het wel goed deed en ik was erg moe.
Ze vechten.
Als je het niet doet doet het om te vragen wat je wilt.
Nee maar ik heb er een paar bedacht, dat ik een gebaar niet zou willen, dan ga ik ook in een cursus gaan (...).
Nu is het anders.
Ik vind het erg.
Die ook ...
Dat is altijd zo, dat is niet de bedoeling, dat is te veel.
Ik zie niet Groningse gebaren.
Kijk, te praten.
Dat is toch makkelijk in de toekomst, dat is moeilijk.
Dat was echt wat.
Dat is wel beter geregeld.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het zelf over.
Tja ...
Toen ging ik steeds op en ik keek naar me toe, ik zag dat ze het mooi doen.
Dat bedoel ik.
Doven gaan bij de doven en doven samen bij de groep.
Tja ...
Daar, ziet hij daar beneden naar de vogel.
Voor sommige doven zie ik dat niet.
De poes staat stil en knikt.
Dan wordt het kind met je eens.
Daar wordt er dan te veel leren om steeds goed mee te weten.
Maar in Groningen is het veel hetzelfde.
Ik heb echt zoiets van: "
Maar ...
Ik wil graag die horende ouders zijn, maar dat is wel een moeilijke dove visie,
De poes zet de doos neer.
Eigenlijk is het een beetje hulpmiddel.
Als ik een kind zou willen, dan zou hij naar een dovenschool gaan en een half uur daarvoor naar het kind, dan is dat wel geregeld?
Omdat ik zelf omdat ik zelf vanuit het gebaar heb, dan voel ik het.
Als ik een andere gebaren zie.
De tram komt dichterbij.
Ik heb het al over ...
Als je met pensioen bent, dan verveelde je je, want dan gaan ze steeds meer aan het punt ontwikkelen.
Hij rent weg.
Daar ken ik het niet meer.
Nee, ik heb ook gemerkt dat ik op de harde plaats gaat.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
O, ik was heel erg blij.
Weg ermee!
Het gevolg is dat het kind al kan leren hoe hij kan gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes komt omhoog.
Met allemaal vakken.
Eén kern ...
Het gevolg is dat er echt meer verschillende variatie is.
Ik heb er een paar bedacht, maar ik ben er zelf ook niet bezig met hun.
Dat is zo dat het zo is dat er zo weinig gebaren is.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het dovenforum.
Eigenlijk was dat niet zo, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de poes gebeurt.
De aap komt langs.
Je moet kiezen. Als een kind doof zou zijn, dan zou ik naar het dovenschool gaan en als ze naar school kijkt, en naar school gaan om te gaan en naar school.
En balancerend.
Een USB in een raamkozijn.
Ehm ...
Ze zeiden dat goed.
De horende mensen! Wat kan je dan?
En doet-ie weer neer.
De andere visie wordt het kind om te volgen.
Ik vind dat een kind alleen een gehoorapparaat met dove kinderen.
Dat is ook in het buitenland moeilijk, dat is wel moeilijk om te zeggen.
Die verzamel ik dan, ja.
De poes kijkt uit het raampje.
Zou kunnen.
Hij loopt achter een muurtje.
Maar, soms jongeren, jongeren, jongeren hebben meer hun eigen probleem.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Het maakt niet uit.
Mijn ervaring is dat er veel meer is.
Daar is dat mooi.
Het gebaar 'Senseo'.
Dat is hetzelfde met het Vlaams.
Maar nu, als ik nu zou vragen over het kind, dan gaat het oude gebaren.
De aap draaft en snuffelt om naar achteren.
Het is zo om een andere groep te gaan.
Dat is beter, ja.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij had een andere vriend dat ik een andere voetballer ben.
Zou kunnen.
Dus de plank komt uit Groningen.
Ehm ...
Ze haalt een muntje voor haar paraplu en een verhaal.
Ehm ...
Verhaal over mijn bevalling, nee ...
Ze botsen.
Leuk zeg!
Eindelijk gaan we in Ouagadougou toe en moesten slapen.
En hij schrikt.
Daar is die regenpijp.
Daar was het afgelopen weekend gebeurd.
Gegooid ja.
Mijn kleindochter is dus twee jaar en ik heb er een paar geleerd.
En ook de vogel ook.
Dat zou kunnen.
Als je nu op de harde omgeving gebaart: "Ik wil het laten gaan.
Ik heb er wel gevraagd om te gaan.
Tja ...
Nu oud naar de tijd en ga ik naar de kassa.
Ik weet het niet.
En weggegooid.
Ik heb een paar gezien met een horende die zit naar binnen te gaan met haar gesprek.
Tweety is een paal.
Ja, ja.
Daar gaat hij in.
Maar blinden hebben een gezond verstand.
Hij ligt in een gegeven met een balie.
Jij gebaart 'Praxis'.
Ik wil graag de CI eraf halen.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Wat dom.
Ik zei dat ik tegen haar gebaren zie.
Ik kon wel voorstellen om mijn kleren ... ik heb ook veel meegemaakt.
Ja, je moet dan naar het water van een mooie dame.
Dat vind ik niet erg.
Maar toch blijft het wel losse groepen.
En toen kwam ik boodschappen keek en vroeg hoe ik naar binnen liep om te kijken hoe ik op binnen kon gaan.
Hij rolt een regenpijp in.
Ik ook niet.
Zij hebben dit gebaar voor mobiel.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, waren de hele tijd.
Ik vind dat niet.
Ja, best.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Senseo, ja.
Als je dan opgroeit, is het dan gewoon de baas.
Dat betekent dat ik ernaar kijk?
En schrikt zich een hoedje!
Ik heb nooit mijn stem.
Stel dat je bij het algemeen is, dan moet je dat uitwisselen met genetische huidskleur.
En dat gooit-ie omhoog.
De camera ...
Ze gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch wordt het toch ...
Ehm ...
Vroeger waren er veel volleybal.
En met die manier zie ik die gebaren niet, maar ik begrijp het niet.
Als jij een CI doet, dan vind ik dat geweldig, want dan vind ik dat geweldig, want dat vind ik niet mooi.
De poes vliegt eruit.
Ik heb er wel geen zin mee.
Voor mijn gevoel heb ik dat niet prettig.
Dat denk ik.
Nee, dat is omdat ...
Een half jaar ...
De varianten blijven.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
En schrikt zich een hoedje!
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een breed scala.
Daar gaat hij in.
Ehm ...
Ik zei dat ik het niet kon schrijven.
Dat was vreselijk.
Vroeger ging ik in de hoofdstad geweest, in het geloof ...
Er is dezelfde behoefte om te dansen.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Daar hing zei hij.
Er is een breed gebouw.
Zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Het pakt een rok op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar binnen.
We hebben een andere gebaren die een andere visie ...
Hij licht nog iets op.
Niet prettig, ik vind het niet erg.
Maar het gaat opnieuw over mij, dat is wel een nieuw verschil.
De koffer gooit-ie weg.
Het sleutelen was er nog niet meer stijf voor.
Voor ons is de keuze klein, dat is wel moeilijk in de maatschappij, maar dat is wel moeilijk om steeds te kunnen volgen.
Het was een discussie, er werd een balie.
In de tram ...
Laat maar.
Ze vechten.
Vroeger was de oude vrouw!
Wacht even, ik moet kijken om iets te weten of er iets nieuws te maken heeft om iets uit te geven.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Als ik een kind zou hebben ...
Er is dezelfde vrouw.
Dat hangt af van de personen.
Hee, daar is ook een lijst in Rusland ...
Hij is anders.
Je kunt beter NGT doen en praten, zodat je leert hoe je met gebaren kunt praten en praten, dan kan je beter praten en praten, zodat je leert hoe je kunt praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij gaat naar de plek met de horenden.
Als ik een keer zou hebben, dan kan ik naar het ziekenhuis gaan om te gaan met praten.
De poes krijgt een schok.
Hee ... ja, ik ben het er niet mee eens.
Vind jij dat jij het daar ook mee eens ...
Nee, ik ben het er niet mee eens met wat ik vroeger was.
