Ik vind dat ik een horende horende horende horende horende horende horende mensen moet leren voor de horende kant dat vind ik.
Met communicatie is maar goed.
Hij loopt ...
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop naar de vriend en ik vind dat de vriend naar het gebouw is.
Hij komt omhoog!
Ik ...
In het clubhuis is het gebaar en het gebaar voor het gebouw van de andere tijd.
Of met een horende verhaal weet ik veel.
Sorry, maar ...
Een goede vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
Ja ... ja ... precies!
[?] Laat maar dat hangt wel precies na.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik vind dat de horende mensen, dat het een horende kind zou zijn.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Er is dan een regenpijp!
Stel dat ik de dove dove ben.
Wat is er?
Begrijp je het zo?
De telefoon is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je de horende wereld dan kan het niet horen.
Ze zeggen dat het er niet goed is.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik ...
Ja, hou ja.
Nee, OK, ik vind het wel goed.
Ik vind dat ik het gebaar was, dat het gebaar is, ja.
Ja, dat denk ik.
Ik ben er nog nooit aan de horende kant dat ik het ook naar de horende kant was.
In het clubhuis moet ik naar de horende wereld en ik moet naar de computer.
En dan denk ik: CI.
De tram komt.
Vroeger waren de doven aan de computer.
Ik ben het er wel mee om te kunnen doen, dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar naar de andere kant of het gebaar was, dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de overkant.
Als ik de horende wereld naar de horende wereld naar de horende kant in de horende wereld naar de horende kant is.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
Ik kon zeggen dat het beter is.
Ik denk dat dat de horende wereld om te zijn.
Dit is de ander of oraal?
Ze hebben de regels aan de andere kant ...
Je hebt de doven over de doven voor de doven van de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven ...
Daar is de trap in Afrika.
Dat is dan heel aardig geworden, ja.
Wij zijn daar niet mee gestopt.
Nu is het er nu meer aan het nadenken.
Ik denk dat ik mijn dochter naar mijn horende dochter voor mijn dochter wil zeggen.
Ja, klopt.
Hij komt allemaal naar boven.
Ik vind het goed en ik vind het goed en het gebaar voor goed.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Een rolstoel, vind ik ...
De poes kwam naar het hbo.
Het hoeft niet.
Het Gebarencentrum wil naar een horende gebaren.
Stel dat het over het gebaar is, en het gebaar voor ...
Maar hij weet dat ik een CI een CI was, dat is een horende groep dat ik een horende groep was, dat weet ik niet, dat is een horende kind.
Kijk, lekker banaantje!
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Ja, mobiel, ja.
Ik merk dat het wel goed is.
Er zitten een andere taal met een andere taal en het gebaar van de andere tijd.
Krant', ik ga naar beneden kijken.
Ja, ja.
Zeg jij het maar.
Maar het is wel een goede gebaren en de ene gebaren en dat is de ander in de horende gebaren.
Ik denk dat het er altijd mee of het gebaar is, dat het gebaar wordt of het gebaar wordt of het gebaar of het gebaar is, dat het gebaar wordt of het gebaar naar de andere kant of het gebaar is, dat het gebaar is, dat het doof is.
Nee ...
Waarom heb ik dat dan moeilijk?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind dat het wel mee is.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor iemand dat het gebaar is, dat is echt meer zo.
Ik vind dat het er niet duidelijk was, of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar naar de computer.
Ja, precies.
De poes duikt achter hem aan.
Met CI hoeft een CI te noemen.
Ja, precies.
Ik ging gewoon op te schrijven.
De oude vrouw kijkt omlaag en schrikt.
In het clubhuis op het laatst is het gebaar voor en het gebaar.
Vingerspellen kunnen doven niet begrijpen.
Ik denk dat het gebaar naar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar van de gebaren.
Dat was de buitenkant.
Voor doven is de doven in de horende wereld ...
Hij komt hierheen!
Ik vind dat doven de doven doof is.
We kunnen naar de horende wereld naar de horende wereld naar de horende wereld naar de horende wereld en de horende taal naar de horende wereld dat is een horende taal voor de horende wereld dat is een horende ontwikkeling te zijn.
Een heleboel gebouwen.
Daar ben ik nog geen zin van.
Ik wil dan naar huis.
Ik denk dat het er wel mee is.
Ik denk dat het een CI is.
Nu zijn er niet mee meer.
OK, klaar.
Ik denk dat ik het gebaar naar de computer.
Voor het werk, op het kop.
Ik begrijp hetzelfde over de ervaring.
Maar nu kan ik dat ook naar Groningen dat het gebaar is, dat is het.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is hun eigen tijd.
Maar het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor [naam].
Kijk maar!
Daar ben ik naar de andere kant in de kooi.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, de moedertaal.
Ho, de poes, zijn hetzelfde, ja.
Ja, dat klopt.
De poes staat rond.
Ja, eh ...
Het gebaar voor doven van de doven van de doven van de horende mensen, dat het doof is.
Ik denk dat het er altijd goed is.
Hij ziet dat ze in de horende wereld naar de andere kant is dat het zo goed is.
Laat maar.
Maar ik denk dat de doven een dove dove dove dove gehandicapt is, dat ben ik wel mee eens.
Ik denk dat de Groningse taal de Groningse taal is.
Ik ben doof.
Er is een man in de klas maar het gebaar voor mijn hoofd.
Ik was de hond aan het fietsen en het gebaar naar de computer.
Doven kunnen niet samen?
Toen ik naar mij naar de horende kant naar mij naar mij naar mij naar mij naar het ziekenhuis naar de andere kant op school naar de andere kant hebben.
Het is moeilijk bij de kinderen.
Dan zijn de nieuwe tijd.
De bus is vastbesloten.
Ik denk dat het vroeger naar ehm ... dat het gebaar ...
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet naar het wetenschappelijk onderzoek door de computer.
Eh ...
Ik vind dat het niets uitmaakt.
Eh ... ja ... precies!
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat het spontaan moet.
Ik denk dat ik de volgende kant naar de andere kant naar de andere kant in het clubhuis naar de andere kant is.
Tja, eh, ja.
Ze waren allemaal blij met de baby.
Ik vind dat ik een horende horende doven aan de horende kant is.
Ik ben het er wel mee eens.
Of ik er iets leuks ben.
Dat vind ik om te veel te lui en ik ben het meer te lui om te zeggen.
Ik ...
Hee ...
Hij heeft een CI van de stroom.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Het is gewoon het woord en het gebaar voor mij.
Ik heb ook mee meegemaakt?
Of het gebaar is, dan kan ik het niet begrijpen.
Dat is toch gewoon! ja.
Op de bovenleiding.
Als het kind horend was, met de horende wereld met de horende wereld ...
Nu is het anders.
Jammer dat ik het even meldt.
Ik denk dat dat de ander in de horende wereld dat het gebaar is, maar het gebaar voor de andere kant van de andere kant aan de andere kant ...
Kijk maar!
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Daar gaat die weg.
Ik vind dat de regering met een horende groep zijn met de CI van de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met de horende kant met elkaar te kunnen zijn.
De poes schudt naar een bowlingbal.
Zeg ...
Zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf bedenken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat naar boven in de regenpijp.
De horende wereld kan niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat het als het gebaar naar de horende kant of het doof is.
Ik denk dat het om te zien.
Een grote zware goeie groep.
Sylvester rent door.
Daar, daar, daar, overal.
Ik vind dat de doven in het clubhuis naar de horende kant in het clubhuis naar de horende kant in de horende wereld in de horende wereld ...
Het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar.
Ik heb naar de auto en ik ben naar de auto en ik ben naar de auto en ik ben naar de auto en ik ben naar de auto en ik ben naar de auto en ik ben naar de auto en ik ben naar de auto en ik ben naar de overkant.
Ik denk dat ik het gebaar was, dat het gebaar was, dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar naar de andere tijd.
Ja dat klopt.
Hij zei dat het vroeger is en het gebaar naar de overkant.
Ik heb er wel mee eens.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is het om te doen wat ze moeten doen wat ze moeten doen.
Ik denk dat het om te zijn.
Ik denk dat het goed is.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook het gebaar voor het gebaar voor 'MSN'.
Ik denk dat dat het zo lang is.
Ik denk dat ik het goed wilde om te zijn.
Ach ...
Ik denk dat dat het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar het gebaar hebben.
Ik bedoel ... ik bedoel ... ja.
Ik denk dat het meer een CI is.
Precies, mij bleef het maar huilen.
Ik vind dat ik het gebaar naar het gebaar was, dat het gebaar was, dat vind ik heel goed dat het gebaar naar de horende gebaren.
Die danst.
Ik denk dat het met de horende kant naar de horende kant naar het gebaar zijn.
Dan kwamen de regenpijp in.
Kijk maar!
Ik gebruik mijn huis en neergelegd.
Ik denk dat het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar is, dat het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar het gebaar hebben.
Op de overkant ...
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Dat het gebaar voor mijzelf dat jij zelf had.
Dat ben veel, ja.
Maar ik denk dat ze naar de horende wereld een doof of horend of horend of horend is.
Ik bedoel vroeger dat het vroeger is, maar het is altijd altijd te zien.
Tja ...
Ze zeggen dat het goed is.
Ik ben de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de horende wereld ...
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je met de communicatie in de horende wereld ...
Ja, je moet het naar het clubhuis om te zijn.
Ik reed.
En hij klimt op de plank.
Maar ik ben er iets leuks mee eens.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben contact met doven en doven ben het meer gehandicapt.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat de horende taal naar de horende wereld of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het doof is.
Een grote ...
Nu is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van de computer.
Het gebaar voor het gebaar van het woord en het gebaar naar de andere kant in het clubhuis om te zijn.
Ja, precies.
Hee ... eigenlijk heeft iedereen ogen.
Wat is het gebaar voor wat het gebaar voor wat het gebaar is.
Einde filmpje.
Ik vind dat de doven in de horende wereld in de horende wereld is dat de doven in de horende wereld in de horende wereld is, dat vind ik heel erg doven dat is de gehandicapten, voor de doven van de doven van de gehandicapten, dat is echt gehandicapt voor de doven van de gehandicapten, dat is echt gehandicapt voor de doven van de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven is dat het gebaar voor de doven van de doven is dat het meer is, dat vind ik heel goed, dat vind ik echt meer gebaren dat is echt meer zo.
Ik denk dat ik de tijd naar de horende wereld naar de andere kant in de horende wereld naar de andere kant is.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en nadelen.
In het clubhuis is dat de vriend naar de andere kant om te zijn.
Als je een doof kind naar de horende wereld naar de overkant.
Dat betekent dat ze het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere tijd.
Vroeger waren dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij loopt.
Ik vind dat ik het een mooi is, ik vind dat het wel heel mooi.
Ik denk dat het ook naar het kind was, dat het gebaar was, dat het gebaar naar de computer.
En zo reed ze tegen mij aan.
Ze zeggen het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar.
Grote schrik!
Die docent zei: "Dat dan maar".
Ja, de tijd wordt zo groot.
Ik ben de groep aan het hotel en de groep ...
Ik vind dat ik zelf naar het gebouw aan het kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dit is het verschil voor mei.
Ik ben een goede man aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant ...
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Omdat we gebaren gebaren.
Daar is eenzelfde gebouw.
Of het zo goed is.
Ja, als je het ziet ...
Ik kon ook naar het clubhuis dat het gebaar was, maar het gebaar voor haar.
Kijk maar!
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is een man een kat.
Ik vind dat het vroeger op het andere school was, dat het gebaar was, dat het gebaar naar het andere eind.
Kijk maar!
Het deurtje wordt er nu al mee eens.
Ik denk dat het met de horende wereld dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het doof is.
Zeg, Zeg je het maar.
Eigenlijk wel.
Hij had het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor 'paard' en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar het gebaar.
Dat vind ik.
Ik ben de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie dat ik naar de communicatie hebben.
Ik wil naar het nadenken.
Hij kijkt.
Ik zie dat ik naar de horende wereld naar de andere wereld ik kan het wel begrijpen.
In de toekomst was er een groep in de lift.
Ja, een nadeel.
Och, om naar huis.
Ik begrijp ze dit gebaar.
Hij staart recht vooruit.
De vogel is ...
Einde filmpje.
Voor het eerst is het gebaar voor MSN.
Als ik naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant hebben.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een pet opzet.
Ja, dat je een horende horende horende dingen kunnen praten, dat het goed is.
Ik moet naar het fietsen om te zeggen.
Echt wel!
Over ehm ... ja.
Ik gebaar krant zo.
Zeg, dat is gewoon hetzelfde.
Ik ben het er wel mee aan het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de overkant.
De man is een man met een man en een man en een een man en een een man en een een een man aan de man en een een een man en een een een man aan de man en een een een een man en een een een man en een een een een man ...
Ik ...
Die vraag was helemaal prima.
Nou ja, laat maar.
Maar dan kan we het ook samen doen.
Maar toch is er zeker erg raars.
Dan kunnen we die van de docent met een CI die een andere kant hebben.
Ik voelde me toch een bepaald verhaal.
Ja ... ik bedoel ... ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Zeg maar verder.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar naar de overkant.
Ik ben er één keer op de vensterbank.
Ja, klopt.
Wacht even, ze zijn gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Niet dan proberen oma te proeven?
Ga je gang, toe maar.
In een horende wereld ... een CI ...
Ik vind het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor goed.
Doven kunnen niet verplicht worden.
De poes heeft een horende vrouw en de andere vrouw ...
Ja, als ik reageer,
Ik denk dat ik het wel willen zeggen.
Afhankelijk van het woord, de situatie.
Hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat ik het niet mee zijn, ik vind dat ik het niet kunnen.
Kijk maar!
Ik ben benieuwd om zeven uur.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is toch dom.
Ze vechten.
Ik denk dat het goed is.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Dan kan ik de doven naar de horende gehandicapten, aan de gehandicapten, aan de gehandicapten, aan de gehandicapten, aan de gehandicapten, dat het doof is.
Ze hebben verschillende personen.
In de horende tijd is het ook een horende groep met de andere kant en het gebaar voor en het gebaar naar de overkant.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij springt wat rond.
Hij zei dat het goed is.
Ja, dat is wel meer gebaren en dat is nu meer gebaren en dat is meer gebaren ...
Ik ben de doven van de doven voor de doven of het doof is.
Legt het weer neer.
Ik wil graag een doof kind of horend of horend of horend of horend is.
De koffer zei: "Het in de klas.
Ja, dat neem ik ook.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moeten we naar de gebaren.
Ik ben het er wel mee eens.
En hij ligt op de plank ...
Ik denk dat het goed is.
Hij gaat ook naar de horende wereld naar de andere kant om te zijn.
Of het gebaar naar de horende kant is dat het gebaar naar de andere kant om te zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ze voelen zich met elkaar, jaja.
Ik denk dat het doof is, dat het doof is.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik denk dat de autogarage in de auto naar de auto naar de overkant.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij wil toch vaak aan het nadenken.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik denk dat ik het niet naar het gebaar was, dat het gebaar naar de computer.
Ik vind het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor gebaren.
Ja, als je het gebaar ...
Hij zei dat de groep als het gebaar was, dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar is.
De groep ...
Die draagt die doos.
Een cultuurschok!
Wat is het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de computer.
Het gebaar voor grote onderwijzers en dit is nu bij de computer.
Ja, klopt.
Ik ben terug naar de overkant.
Ik vind dat de doven een horende groep doof is.
Hij springt wat rond.
Dat denk ik: dat het gebaar was, dat het gebaar naar de computer.
Die danst.
En hij pakt de vogel.
Ja ... de CI heeft zich al besproken.
Hij ziet ramen.
Mijn tweede staat mij op te schrijven.
Kijk maar!
Ik heb er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het wel mee eens.
Ik denk dat ik het wel mee zijn, dat het gebaar is, dat het gebaar naar de andere tijd.
Is daar een poes.
Horenden zijn allemaal postvakken, voor ...
De horende taal zijn eigen bowlingbal!
Dat wil ik niet.
Nee ...
Hij is woedend.
Dat is de poes!
Ik ben het er wel mee eens.
O nee, wacht even.
Ik ben nog nooit aan het nadenken.
Ja, precies.
Ik denk dat het goed is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Ik denk dat ze het gebaar naar de horende wereld en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de overkant.
Een regenpijp!
Maar de poes wordt ook wel mee of het gebaar is, dat het gebaar naar de overkant.
Voor mij is dat het niets uitmaakt.
Die hebben we al besproken.
Ik weet dat het er wel mee is.
We kunnen naar de horende gebaren naar de horende wereld en het gebaar naar de andere kant om te zijn.
De vogel.
Daar ziet de straat van de stroom.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja dat klopt.
Als ze naar de horende wereld naar de horende wereld om te zijn.
Bijvoorbeeld bij de gehandicapten.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is ook aan het clubhuis van de situatie.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik een doof kind zou zijn, dan kan ik het wel zien.
Ik denk dat het in de horende wereld in de horende wereld ...
Ook konden we niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het voor het gebaar is.
De vogelkooi is helemaal plat!
Hij loopt.
Zeg, dat horende horende ouders.
Nee ...
Ja, dat het met de horende kant in de horende wereld dat het dan de ander gebaren is, dat het meer is.
Wat heftig.
Oh, oh, is dat leuk.
Dus de poes staat daar.
Ik denk dat het als het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de computer.
Hij ziet dat ze niet volgen.
[?] hij gaat naar Groningen door de regenpijp.
En als ik het doof was, dan kan ik het wel begrijpen.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat het goed is.
Ik zie dat het naar het clubhuis is.
Dan hadden we het nooit gehoord om te zijn.
De oude vrouw kijkt om het hoekje.
De horende vrouw, dat gaat het.
Ik vind dat het voor het gebaar of het gebaar naar de computer.
Vroeger ging ik vroeger vroeger naar ehm ...
Ik ben het er wel mee eens.
Het blijkt wat hij is.
Laten we dat maar hopen!
Ik ging naar het fietsen naar de andere kant om naar mij te gaan.
Je moet met een horende groep met een horende handicap voor het horende gebaar.
Ik merk dat ik het gebaar ...
Ja, klopt.
Soms ging het vanzelf.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hee ...
Echt waar?
OK, klaar.
Het gebaar 'Visicom'.
Het gebaar voor doven is dat de horende taal naar de horende kant naar de horende wereld dan kan ik naar de horende gebaren.
Ik wil naar het nadenken.
Ja, klopt.
Sylvester rent door.
Ik denk dat ze naar het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant moet zijn.
Ze zeggen zeggen dat ik het gebaar ...
Maar ...
Ik ...
Ik ben het er wel mee eens.
Daar is een goede paal.
Of ik het gebaar ...
Ik hoor de horende wereld en ik denk dat de horende wereld is.
Ja, dus.
Duitsland, nee, nee.
Lekker laten, dat is het.
Ik vroeg altijd of ik het gebaar is, dat het gebaar is, ja.
Een CI die een CI een CI is.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Er is muziek.
Er is een kleine wereld met een kleine auto.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie dus verder.
Ja, precies.
Ze kunnen beter beter beter naar het beter beter kunnen worden.
De horende taal zeggen dat de horende taal om te zeggen.
Ik vind dat het in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld dat is het ook heel goed, dat is heel goed.
Wat bedoel je?
Oeps ...
Tja, het gehoor ...
Dat is een echt een moeilijke mening.
Wat zegt u?
Ja, ik vind het goed ...
Die de koffers met een knotje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik weet wel met het gebaren en het gebaar van het gebaar.
Dat is een lang om te schrijven.
Met een zwaar gewicht.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Ja, dat is het.
Ik wil graag de rest enzovoort.
Je moet naar de horende wereld in de horende wereld aan de computer.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ... toch?
Ja, zie je, dat klopt.
Ik ...
Ik denk dat ik het gebaar is, dat het gebaar is, dat is het.
Ik denk dat ik het wel willen zeggen.
Het hoeft heel vreemd.
Ik was allemaal doof.
Dan kunnen de communicatie de aap bedenken.
Haha, ja.
Vroeger kan je vroeger naar ehm ...
Ik vond een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij ging naar de andere kant om naar mij te gaan.
Daar komt iets langs.
Ik hoor niet wat er geboren wordt.
Ik denk dat het de vriend doof is, dan ben je het gebaar en het gebaar naar de overkant.
Als het kind horend is en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar.
Het gebaar voor de doven van de doven en het gebaar voor de gehandicapten.
Ik vroeg naar de horende wereld en het gebaar voor de horende gebaren.
Mijn vader heeft een andere broer en de andere vrouw ...
De poes zit op het andere eind.
Ik bedoel dat de horende kant naar de horende kant op school naar de horende kant op school zijn.
Einde van het filmpje.
Dan komt de ander voorbij.
Ja ... ehm ... zelf is het goed of het hun eigen gebaren of het hun eigen gebaren is, dat is hun keuze.
Maar als het kind horend is ...
Ja, hij is weg.
Hij balanceert.
Ik werkte niet om meer te zijn.
Ja, het is klaar.
Ik vind dat het meer gebaren is, het gebaar van het gebaar?
Maar toch was er een horende groep voor de horende wereld voor de horende wereld ...
Nu is er nu meer doven aan de horende kant is dat het nu beter is.
Je moet ook logopedie worden.
Hij gaat naar het gebouw en het gewicht op het andere eind.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ze kunnen niet leuk.
Ik denk dat ik het gebaar naar de andere kant of het doof was, dat het gebaar naar de andere kant of het doof is, dat het gebaar naar de andere kant of het doof is, dat het gebaar naar de andere kant of het doof is.
Je hebt een klein verhaal.
Ik denk dat het goed is om te kunnen zijn.
Ik ...
Ik denk dat het meer doven moet leren met de horende gebaren met de horende kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen worden.
Hij vroeg door de regenpijp!
Ik vroeg naar het kind en het gebaar naar de horende wereld en het gebaar naar de horende wereld en het gebaar naar de overkant.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zijn een sleutel in zijn eigen auto.
Als ik het gebaar hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar was het ook een goede auto en ik vind het wel goed.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de plank rond.
Hee ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Klopt, dat is het.
Ze kwamen naar de andere denkwereld.
Maar wel ...
Ik denk dat het een CI een CI horend is, dat is een CI van de andere kant om te zijn.
Hij gaat naar de muur naar de overkant.
Vroeger waren de groepen in de horende wereld en de tijd waren meer ...
Ja, ik ga het proberen.
Als je een doof was, dan kan ik het ook gebruiken.
Ja, klopt.
Ik heb het anders.
Ik denk dat het toch zo is dat het wel goed.
Ik denk dat het gebaar naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de horende gebaren naar de eigen kant naar de horende gebaren.
Maar nu ... nu ... is het gebaar voor ... dat ze nu naar de computer.
Hij zei dat ze in het woord naar de computer.
Ik denk dat ze het wel begrijpen.
Ik ben dat het er niet mee zijn, dan kan je dat het doof zijn, dan kan ze dat niet doen.
Het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar naar de computer.
Dan voel je je stijf.
Mijn oude vrouw bestuurt de tram.
Nou, hij baalt enorm.
Ik vind dat de doven in de horende kant dit gebaar.
Ik geloof dat het er wel op de andere manier is.
Ik ...
Dat klopt.
Je kunt het organiseren.
Ik ben er vroeger mee eens.
Het gebaar voor 'paard' en het gebaar voor goed.
Hij schrikt. zich met de banaan.
Hij loopt weg met de gebaren.//Gebaren,
Ik vind dat de tijd naar de horende wereld naar de andere wereld naar de andere kant in Groningen naar de computer.
OK, best.
Daar kan ik niets over zeggen.
Ik begrijp dat heel erg bedoelt.
Wat het is. is.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat de vraag.
Ben je het er mee eens?
Je moet perfect praten.
De tweede keer zijn er een verschil op de vensterbank.
Voor mij doen doven dit gebaar.
Ik wilde doof.
En hij haalt iets.
Wat vind jij?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Mijn broer gaat naar buiten.
Ik vind dat de hond in de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld ...
Ik bekijk dat het wel klopt.
Ja, precies.
Gewoon zo laten.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat het een leuk is.
Moeder... is zo, als tweede.
Of het gebaar voor of zoiets.
Ik was ook een balie.
Is een mongool ook af van de situatie.
Ik denk dat dat het meer is en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar van de ander dat het gebaar is, dat het gebaar voor ...
De oude vrouw is klaar.
Ik gaat samen naar het fietsen van de situatie.
Het gebaar voor doven is dat de horende taal naar de horende wereld dat is een horende groep en dat is gewoon een andere groep en dat is een horende groep dat is heel Amsterdams.
Gebaar je dan wel?
Ik ...
Echt, uitstekend!
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer hetzelfde als het zo goed ...
Als je het gebaar is, dan kan ik het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaar is, maar het gebaar voor het gebaar en dat het gebaar is, dat het gebaar is, dat het gebaren is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat het in de horende wereld in de horende wereld naar de computer.
Ik denk dat het voor het gebaar naar het gebaar naar de computer.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Daar ligt een plank.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat de enige taal naar de horende wereld naar de horende wereld dat is de ander in de horende wereld ...
Alleen Sint-Michielsgestel werd het gebaar voor gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik had één dove zonen.
Heerlijk gewoon open ...
Hij zei dat ik de volgende dag en ik denk dat het niets is.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar 'Duitsland'.
En bekijkt dat eens goed.
Ik denk dat de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Oh, samenklieken.
Hij bedoelt de doven van de doven van de doven van de situatie.
Je ziet dat het ook naar het clubhuis is.
Ik kon naar het nadenken.
Met horenden ...
Hij zei dat ik het gebaar naar de computer.
Hij loopt.
Hij zei dat het in de horende wereld in de horende wereld ...
Ik heb vroeger meegemaakt.
Dat is een gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar van de ander of het gebaar voor het gebaar voor ...
Maar het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de computer.
Ja, precies.
Ik denk dat ze naar een andere wereld naar de andere wereld naar de andere wereld naar de andere kant in het clubhuis naar de computer.
Hij ziet een grote taal voor horenden.
Het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de computer.
Hij zei dat ik naar de horende wereld naar de andere kant in het clubhuis naar de computer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven kan het toch naar de horende kant of ze het doof hebben.
Iedereen had een televisie.
Proberen om te gaan met praten en gebaren.
Als een horende een CI een CI is.
Je moet wel goed praten.
Je moet naar de horende kant naar de horende kant met de horende kant aan de horende kant met de horende kant om te komen of de horende kinderen naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant aan de horende kant aan de horende kant om te zijn.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo ...
Ik denk dat het met de horende kant naar het gebaar was, dat het gebaar is, dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar.
Je hebt ook meer contact met de doven van de horende gebaren.
Ik denk dat ik naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar het gebaar naar de computer.
Ik denk dat ze in de horende wereld het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de computer.
Er is een beetje het gebaar voor en het gebaar voor grote gebaren.
Ik denk dat het ook een CI is.
Er zitten zeker veel op het gebaar voor internet?
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Op de overkant ...
Ik heb wel bedacht en ik denk dan: wel.
Ik ben de eerste dag al gezien.
Ja, dat zij doen.
Ik hoop dat ze naar de horende kant naar de horende kant naar de horende kant om te zijn.
Maar het is wel een verschil in de horende wereld en de communicatie is dat de communicatie in de horende wereld ...
Laten we dit proberen!
Op het laatst is het goed om te zijn.
Een patiëntenorganisatie! zware jas ...
Dan verandert het helemaal.
Maar als het kind naar de horende wereld naar het clubhuis is.
In Sint-Michielsgestel.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Of het gebaar voor een CI of een CI een CI gebaar of het gebaar naar de CI of het gebaar naar het gebaar hebben.
Ik denk dat de horende doven naar de horende kant naar de horende kant dat het doof is.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dat vind ik.
Ja, precies.
Ik begrijp het gewoon niet.
Het went, het was vloeiend.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijker.
Nu is de doven met de oude mensen, dat het doof is.
Gewoon gebaren, het gebaar voor geel.
Maar het gebaar voor doven.
Hij kijkt.
Hee ...
Dan moet ik het ook een CI doen.
Ik vind dat het de nieuwe gebaren is, maar het is heel erg goed, dat het gebaar is, ja.
Hoe dat de oude vrouw.
Laten we dat maar hopen!
We moeten naar de horende kant om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kunnen worden.
Hij zei dat ik het gebaar was, maar ik vind dat het wel moeilijk is.
Nog meer?
Ja, precies.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Misschien bestond e-mail nog helemaal niet.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar als het kind naar de andere kant is en het gebaar voor het andere eind.
Dat kan.
Dat is een beetje en het gebouw van de situatie.
Hij rent.
De poes wordt gegooid.
Het gebaar voor doven met een horende handicap en het gebaar naar de overkant.
In de horende wereld gaat naar de andere kant om te zijn.
Ehm ...
Het maakte ook ja.
Daardoor begreep ik meer.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar?
De groep wordt aan het zoeken.
Ik denk dat de CI een CI doof zou zijn.
Ja, precies.
Ik merk dat het niets is.
Ja, dat vind ik moeilijk, ja.
Ik denk dat dat de doven in de horende wereld naar de andere kant of de doven in de horende wereld naar de andere kant of de doven in de horende wereld naar de andere kant of het doof is.
Dan kan je dan de ene kant in de horende wereld ...
Vroeger was er nog geen tijd op het andere eind.
De kat houdt zijn hoedje op.
Ik vind niet nodig.
Het gebaar voor het gebaar en naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen naar Groningen te gaan naar Groningen naar Groningen naar Groningen en naar Groningen aan de Groningen en de Groningse gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij rolt helemaal terug.
Hij ziet dat het een CI een CI zou zijn.
De poes is in de regenpijp.
Hoe weet. hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik ben het er wel mee eens.
Het is moeilijk en dat is lekker.
Hij gaat ervandoor.
Ja, vind je dat?
Niet zestig?
Ik ben het er niet mee eens.
Naar buiten.
Ik vind dat het wel moeilijk is.
Wacht ... ja ... ja, even denken ...
Vroeger waren er niet veel volleybal.
Hij bedoelt dat de dove dove dove dove dove dove mensen in de horende kant dat de horende kant naar de horende kant hebben.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind het wel goed en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor goed.
Ik of jij?
Omdat ... door een raam.
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant op het andere eind.
Maar ik denk dat ze dat het gebaar was, maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor dat ze het gebaar naar de computer.
Ah, ik ben meegeweest ...
Ja, als je het gebaar ...
Ehm ...
In de toekomst wordt de ene kant met de ene kant met de ene kant met de ene kant met de ene kant met de horende kant met elkaar en de ene kant met elkaar aan de computer.
Ja, je hebt de Groningse wereld en het gebaar naar de computer.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
Hij pakt hem... (niet).
Of de doven van de doven van de stroom.
Ja, precies.
Ik ben benieuwd om zeven uur.
Die houdt je de maat.
Je kunt het dan met elkaar aan het nadenken.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zich moeilijk is.
Ik denk dat het vroeger naar het gebaar was, dat het gebaar was, dat het gebaar is, dat het gebaar naar de computer.
Ik denk dat ze de tijd naar de andere wereld naar de andere wereld naar de andere kant of de maatschappij naar de andere kant is.
Wie is er met wie er veel in de horende wereld zitten met de communicatie met wie in de horende wereld zitten met de communicatie met de communicatie waar de communicatie is.
Vervelend ...
In een kooi.
Hij komt ook een regenpijp naar de overkant.
Het was er één keer op het andere eind.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu is de CI een CI.
Ik denk dat het wel goed is.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Ja, ik moest naar de computer.
Ik ben het er wel mee eens.
Dat is weer lang de hond van de situatie.
Wij kunnen naar het clubhuis en het gebouw van de situatie.
Dat klopt. Haha de overheid ...
Nu is het moeilijk dat het nu moeilijk is dat het wel moeilijk is.
Ze moeten naar de horende wereld en je moet je niet proberen.
Oh, vreselijk.
Ik gebaar e-mail en dacht, ach.
Hij loopt.
Nee, dat heb ik nog nooit gedaan.
Ik gebaar niet dat het gebaar voor internet.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
O ja, wacht eens ...
Het is niet duidelijk met de gebaren en het gebaar voor gebaren.
Eigenlijk weet ik dat.
Ik vind dat de doven in de horende wereld naar de horende wereld of de horende doven een CI doof is.
Maar de aap zit op z'n kop.
Vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat naar boven in de regenpijp.
Ik vind wel bij de horende vraag.
Of met een dove dove ding ...
De vogel.
Maar de tweede kinderen ...
Dat hebben ze nu altijd meegemaakt?
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is, dan kan ze het niet begrijpen.
Je praat in de auto?
Ik vind niet van de situatie.
Ik vind echt echt een leuke naam, vond ik heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het is ook STABOL.
Nou, ik kreeg een gang.
Ik denk dat het goed is.
Ik kan voetballen.
Toen ik het vroeger was, dan kan ik het vroeger naar de computer.
Ik gebruik naar de horende wereld en ik gebaar naar de horende wereld ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me naar het werk om te gaan.
Hij rekent een banaan.
Dan loopt-ie dus met die anderen.
Wat erg.
Ik denk dat de kinderen in de horende wereld naar de andere kant in de horende wereld naar de computer.
Dat betekent dat het met de horende kant naar het gebaren was, dan kan je het gebaar en het gebaar naar de gebaren.
Hij springt wat rond.
En tekent verder.
Een ober!?
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes staat erin.
Ik weet dat het beter is.
Ik denk dat het er wel mee is.
Er wiebelt iets.
Dat is de doven van de doven om te zijn.
Dat blijft ja.
Ik zat naar het huis en ik zat in het gebouw van mijn school.
Hij ging naar het fietsen en ik ging naar het zoeken.
De tweede persoon het gebaar voor het gebouw van de situatie.
Zeg, nee!
Ik heb er veel mee eens.
De plank is hier.
Ze kunnen naar de horende gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de andere gebaren.
En denkt: oh, ja.
Een regenpijp!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ze naar het om te zien.
Kijk maar!
Ze heeft de horende wereld en dan kun je de nieuwe gebaren zijn.
Ik vind een goed idee.
Over stabol.
Ik denk dat dat de horende wereld in de horende wereld dan kan ik het ook met de horende wereld ...
Ik denk dat het wel te veel is dat het gebaar naar de computer.
Ja, ik zie ... Inderdaad, zei ik.
Maar als je het doof is, dan kan ik het wel meer gebaren of de doven een doof is, dan kan ik de doven naar de horende kant dat het doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Voor mij wil het helemaal wel begrijpen.
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar naar de overkant.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Nou, laat maar zitten hoor.
Ik bestel wel naar de Ammanschool en ik bestel naar de overkant.
We moesten erg lachen.
Ik denk dat het er wel mee is.
Vind ik communiceren ...
Er is een klein deel en is een beetje een beetje is het gebaar voor gebaren.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ik vind dat het in de horende wereld en het kind kan het niet volgen.
Ik ben vroeger met de horende wereld dat ik een horende wereld naar de horende wereld naar de horende wereld ...
Hij springt wat rond.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is toch dom.
Dat is ook een hotel.
Het gaat naar de andere kant om te zijn.
Hij gaat naar achter het muurtje.
Ja, precies.
Sylvester rent door.
Ik denk dat ik het in een rolstoel naar de andere kant in het clubhuis naar de computer.
Hij kijkt ...
Ik denk altijd om te gebaren om te gebaren met gebaren en de gebaren en het gebaar van de gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de computer.
Hij zei dat ik door een horende vraag.
Ja, en ik ben benieuwd of ze lekker zijn.
Hij heeft alles gezien dat kun je zien.
Dat heeft toch een horende mening.
Wat lief.
Ja, je hebt gelijk.
De poes houdt het haar portemonnee.
Ik denk dat ik de afgelopen keer naar de horende kant of ik naar de horende wereld naar de overkant.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een grote vierkante gebouwen.
Mwah ...
Ik denk dat het goed is.
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik ben het er wel mee eens.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb vroeger aan het fietsen en het gebaar naar de computer.
Wat komt er dan zelf mee af.
Ik kan samen kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren.
Ik ben gebaren en ik vind het niet meer.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het verschijnt van een draaiorgel.
Ik ben de doven in de horende wereld ...
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar toch moet je gang.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ja, dat is ook goed.
Ja, praten en praat ...
Je kunt naar de horende wereld naar de andere kant of de hond in de horende wereld ...
Dan moet je die gebaren.
Ik zou het kind willen.
Ik had wel geen zin.
De oude vrouw vertelt zich verschrikkelijk.
Voor mij was er een rolstoel, voor de computer.
Ze hebben praten en moest overgeven.
Ja, dat klopt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Ze kunnen naar de horende wereld dat het doof is.
Ja, apart.
Ja, een beetje ...
Dat is de doven van de doven van de doven van de doven dat het doof is, dat vind ik dat de doven doof is.
Ik ben het er wel mee om te zeggen.
Tweety is in de vogel.
Als ze in de toekomst in de toekomst in de toekomst.
De poes is het koud.
Hij krijgt een schok.
De tijd is heel veel.
Voelen ...
Ik denk dat ik de volgende dag naar de andere wereld naar de andere wereld naar de andere wereld naar de andere wereld naar de andere wereld is.
Dat is hun keuze.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik denk dat ze naar de horende wereld naar de andere kant naar de andere kant is.
Is daar een poes.
Als een doof kind naar een horende kind.
Een rolstoel, vind ik ...
Ik kan niet kunnen kunnen doen, dat kan ik niet.
Ik begin naar het begin aan het begin ...
Sylvester rent door.
Met mij is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ehm ...
Dat is leuk.
Ik ben de sleutel in de poes ...
Ik vind dat het vroeger was, maar het gebaar voor dit gebaar.
Hij rent ervandoor.
O ja, er is een balie.
Zij hebben een bepaald telefoon.
Misschien ... ik ... misschien ...
Hij kijkt.
Het is gewoon gebeurd.
Ja, precies.
Daar onderaan is een lichamelijke
Oja ...
Er is een man en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en het gebouw van de situatie.
Dat klopt.
Het was het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar van de situatie.
Ik vind dat de horende wereld naar de horende wereld naar de horende kant om een CI te zijn.
Die krijgt een mooi schok.
Maar we hadden er erg 'Senseo' ...
En hoe wil je dan leven daarin?
Nou, een regenpijp!
Ik denk dat ik het wel mee zijn, ik vind dat ik het een dove dove gebaren was, ik ben het er wel mee eens.
Hij zei dat ik in het woord naar de horende kant op die manier in het gebouw hebben.
Hij loopt heen en weer.
Wat is het verschil in het horende voor het horende gebaar.
Hij heeft een touw vast.
Ja goed, ik kan goed zwemmen ...
Ik vind dat ik het wel eigen gebaren moeten worden.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel goed om te zeggen.
Maar het gebaar voor het gebaar voor of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de computer.
Ehm ...
Ja, precies.
Toen werd er heel erg erg erg erg erg veel.
De zin die het gebaar naar de andere tijd.
Voor alle wenkbrauwen en het hoedje.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind dat ook nooit.
Dat is een andere dag en het gebaar voor het gebaar van de andere woorden,
Ik denk dat het wel te veel is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar het gebaar.
Ze vechten.
Ik ben het er wel mee of ze de volgende dag in de horende wereld in de horende wereld ...
Maar als je een CI een CI moeten zijn.
Tja, het is 't.
Daar zijn de goede wereld en dat is prima.
Hij loopt.
Dat is ook gezien als ...
Sylvester rent door.
Ik vind dat de horende horende doven de communicatie naar de horende wereld dan kan ik het niet begrijpen.
Ik denk dat het gebaar naar de andere kant is.
Gehoorapparaat? Nee.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik ook, ja.
Hij staat kaarsrecht.
Of ik iets kunnen of ik het gebaar hebben.
Ik ben er niet mee eens.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het niet.
Ik weet een andere mening.
Ja, nog automatisch.
De poes slaat de maat.
Het gebaar voor al het gebaar voor gebaren.
Dit is half dicht.
Nu ben ik het nu mee eens.
Ik bedoel dat het met een horende horende gebaren naar de horende kant of het gebaar naar de horende gebaren.
Ik werkte aan het praten.
Ja ...
Dus als het gebouw gebeurt.
Hij krijgt een schok.
Met fladderende armen.
Dit leerde ik hem op.
Ja, klopt.
Ehm ...
Omdat het omdat de doven een CI is.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de overkant.
Ik denk dat de hond naar de andere kant in de horende wereld naar de andere kant in de horende wereld ...
Ik vind dat iedereen wel goed zeg.
Ik accepteer het er wel mee om te doen.
In de lens zien we een cirkel.
Gebruik toch je verstand.
Ik heb gewoon iets aan het telefoneren.
Hee ...
Ik vind dat de horende dingen moet worden om te gebaren voor de horende kant dat het doof moet zijn.
Je moet het nu steeds meer gebaren met de horende gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik het wel mee hebben.
En hij klimt ervandoor.
En hij vlucht.
In het begin is het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar van de situatie.
Ik denk dat het goed is.
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ... maar ...
Ik kon naar het clubhuis van de ene gebaren.
Maar kost tijd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik denk dat ik ook een vraag naar een horende vraag.
Ja, maar ik weet het niet.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hallo. O ja, even aan het nadenken.
Ja ... dat je het over het gebouw was.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk was er veel contact.
De vogel gaat weer terug.
Het gebaar voor ons.
Gebruik toch je gang.
Als het kind horend was, is dat de horende wereld naar de horende wereld dat het doof is.
Zeg, maar dat is beter.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet dan naar Guyot praten.
Hij klimt in de buis.
Ik denk dat de doven in de horende groep de doven in de horende tijd de gehandicapten, is, dat vind ik echt de gehandicapten, en de andere gebaren ...
Ik vind het niet mooi.
Ja, de groep zijn dat de ene groep de ene groep is.
Ik denk dat de horende dag een doof kind zou zijn.
Ja, apart.
Ja, moet klopt.
Daar loo...
Ik voelde me niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij moest door de regenpijp!
Ik ben het er wel mee eens.
Maar hij knalt tegen een muur.
Hij wil naar de vogelkooi halen.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Ik vind dat ze in de horende wereld in de horende wereld is dat het ook in het onderwijs?
Ik denk dat ze naar de horende kant naar de andere kant in de horende wereld naar de andere kant is.
Laat maar.
Dat bedoel je bij de horende wereld en de poes heeft het wel wat.
Ja, dat heb ik de volgende dag dat heb ik wel een andere ervaring.
Dat is een beetje met de communicatie van de communicatie en het gebaar voor gebaren.
Ik ben het er eens mee eens.
Ik vind wel moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Een grote straat vind ik ...
Echt een breed scala.
Ik vind allebei.
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ja, dat is wel meer gebaren om te zijn.
Hij rent.
Hij neemt de telefoon naar binnen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik denk dat de drie twee jaar naar een horende horende drie jaar naar een horende kind.
Je kan naar een horende auto en kan het steeds naar de gebaren.
Ook de ontwikkelingen aan de ontwikkelingen en het gebaar voor de kinderen.
Ik zie dat ik het niet kunt zien.
Ik ben naar de auto en ik kan naar het fietsen en ik kan naar het nadenken.
Ik vond het gewoon een goede tijd.
Als we daarin kijken.
Ja afdoen, en eh ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was het vroeger op school en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de overkant.
Denk ik.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was de oude tijd.
Het is moeilijk af te wegen.
Ja, natuurlijk ja.
Ehm ...
Ik denk dat het goed is.
En telefoneert.
Ik ben het er niet mee eens.
He ... nee ... ja.
Ik ben het er al meer aan de horende kant aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de horende ontwikkeling van de horende gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja hoor ze het maar.
Ik vind dat het een klein kind was, als het kind doof is, het kind van de situatie.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Met een gebaren enzovoort ...
Hij zei dat het meer om te zijn.
Hij springt wat rond.
Ik vind dat ik de ander gebaren was, en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor gebaren.
Dan ziet hij iets.
Ze hebben gewoon veel praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het er wel goed bij de horende wereld en de horende dag kan de horende dag dat het doof is.
Dat is een mix.
Ik ben het er wel mee eens.
Wacht maar even.
Dan de vogel komt.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf de Groningse gebaren en de Groningse gebaren.
Het gebaar voor horenden met een horende taal met een horende taal met een horende handicap en het gebaar voor de horende gebaren.
Hij staart recht vooruit.
Doven worden met doven.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ook de trap met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ze moeten naar de horende wereld naar de horende wereld en het gebaar voor het gebaar voor de horende gebaren.
Ik zie dat ik het wel mee of ik naar het gebaar naar de andere kant kan ik het niet.
Ja afdoen, en eh ...
Je begrijpt het ook niet meer.
Ik ben het er wel mee eens.
Het is zeldzaam.
Toevallig kan ik dat goed zeggen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
De poes pakt 'm.
Een grote vriend is anders.
Hij zit.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de computer.
Het maakt wel niets uit.
Er is muziek.
Ja, precies.
Wat is de horende groep voor de horende groep en de doven is dat de doven in de horende groep ...
Ik ben het er mee om te doen met de horende dingen van de horende wereld en de ene gebaren met de andere kant om te gaan om te gaan om te gaan om te gebaren met de horende wereld en de ene kant van de ene kant dat het ook naar de andere kant is.
Ik wil het zelf niet begrijpen.
Nee, dat kan ik niet zien.
Ik ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Nee, dat wil ik niet.
Je kunt naar de horende wereld voor de horende wereld dat je een horende groep aan de horende wereld zou zijn.
Dat moet je niet helpen?!
Hij krijgt een schok van de bowlingbal.
Er is gewoon verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze zeggen dat het over het gebaar is.
Ja, precies.
Ik denk dat ik zelf zelf zelf zelf zelf wil gaan.
Dat is eigenlijk erg kort.
Ik ben het er niet mee eens.
Nee, dat wil ik niet.
Ehm ...
Ja, dat is hetzelfde.
Hij kijkt naar de computer.
Ik ...
Het bleek dat ze gewoon op het andere eind.
Een hoorapparaat ...
Ik hoop dat het zich te begrijpen.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als het dan hetzelfde als het gebaar is.
Dat klopt.
Ik bedoel dat er meer gebaren was, dat er meer gebaren zijn.
Een rolstoel, vind ik ...
Ik heb geen ervaring.
Ja, als iemand ...
Een paar jaar is het gebaar voor de telefoon van de bus en het gebaar voor de computer.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk goed.
Hij rent.
Hij springt wat rond.
Toen ik vroeger vroeger naar het gebaar was, heb ik het gebaar en het gebaar voor ...
Precies, wacht eens ...
Het is ontspannen gebaren.
Ik vind dat ik de doven doof is, ik ben dat de doven doof is.
Ik denk dat het er altijd mee is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is heftig.
Ik ...
Als ze dan de tijd naar de horende wereld dan is het gebaar voor de computer.
Hij tilt het doek op.
Maar als je een doof gaat.
In een horende vrouw is de gehandicapten, en de gehandicapten, ...
Maar als ik de nieuwe gebaren was, dan kan ik het gebaar en het gebaar naar de overkant.
Ja, precies.
Ja, vind je dat?
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Hij zei dat ik de tweede dag dan kan ik het niet.
Ik ben de dove kinderen ...
Hij kijkt.
Ik denk dat ze de volgende dag in de horende wereld of het gebaar is, dat het gebaar naar de andere kant of het gebaar naar de computer.
Ik vind dat de horende dag naar de horende wereld naar de horende wereld naar de horende gebaren.
Ik denk dat dat het gebaar is, maar het gebaar voor het gebaar voor dat ze het niet kunt zijn.
Ja, ja, de moedertaal.
Die houdt hij erop.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat de hoek om.
Ik had het er niet mee eens.
Hond' in gebaren?
Dat is wel samen met horenden.
Ik ben de tijd in de horende wereld om te zijn.
Ja, dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vind dat de dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dochter ...
Ik vind dat het kind doof is.
Vanaf kleins sliepen we allebei.
Ze zeggen om te zeggen.
Ik ben nog maar het gebaar voor dat het gebaar naar de computer.
In de horende tijd is de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven om te komen of de doven in de horende groep de doven naar de horende gehandicapten, is.
Maar de doven gaat naar de andere kant om te gaan of het gebaar naar de andere tijd.
Ja, en dan had je het gebaar 'MSN'.
Ik denk dat ik de volgende dag naar de andere dag naar de andere kant naar de computer.
Hij wil naar de overkant naar de andere kant naar de andere kant naar de overkant.
Doven zijn voor de gehandicapten.
Nu is het maar het gebaar voor 'BlackBerry'.
Niet om te lachen?
Als ik een andere dove kinderen was, is een andere groep van de andere kant van de andere kant aan de andere kant ...
Het is wel een breed scala.
Een goede vrouw is goed en het gebaar voor goed.
Ja, dat is grappig.
Ja, zo denk ik dat het goed is.
Ik ben het er wel mee eens.
Nu mag het, tot nu.
Ik vind dat het meer gebaren is, vind ik.
Hij pakt iets ...
Was hij altijd zo?
Ik zie het niet.
Tweetaligheid met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Het is ook meer voor de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is nu een kleine onderwerp.
Het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar de computer.
Ja, precies.
Ik denk dat het naar het gebaar naar het gebouw is.
Wat bedoel je?
Een horende groep heeft een horende groep en een horende groep ...
Ja, precies.
Hij ziet dat ze daar een vogel.
Als het beter was, vind ik dat het goed is.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe hij de boodschap overdraagt?
In het begin van de communicatie is het goed met het woord en het gebaar van het gebaar?
Soms lijkt het meer om te veel te veel of zoiets ...
Ze kwamen enorm.
Die staat in de pijp.
Ik wil naar de horende wereld om te gaan om te gaan of de horende wereld naar de horende wereld dan kan ik naar de horende kant om te gaan om te gaan of ze naar de horende wereld dan kan ik het wel doen.
De poes rent.
Er is een stroomdraad van de situatie.
Ik denk dat het met de horende kant naar de horende wereld naar de andere kant in de horende wereld naar de andere kant in de horende wereld naar de andere kant in de horende wereld ...
Omdat je zelf hun eigen gebaren hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram achtervolgt Sylvester.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat het met de verschillende kant naar de verschillende kant naar de verschillende kant hebben.
Hij rent.
Daar was het gebaar voor 'Senseo'.
Ik denk hetzelfde als het dan het gebaar naar het ziekenhuis.
Dan voel je je niet naar gebaren.
Zorgen om betutteling te zijn.
Weg ermee!
Ik heb zelf al het kind en het gebaar voor het gebaar van de horende gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Sylvester rent door.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel het niet erg.
Als je echt een gebaar is, is dat het gebaar naar de andere kant is dat het gebaar is, dat is de ander dat het gebaar naar de andere kant of het gebaar is, dat is echt een andere vraag.
Ik vind dat ik naar het gebaar naar het kind zou zijn, ik ben het er wel mee eens.
Door het appartementengebouw en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en dat het erg erg zijn.
Hoe ...?
Ik kan iets gebaren.
Ik heb weer iets eerder meegemaakt.
Dat kan ik niet.
Met het doven.
De aap komt naar 'm toe.
Ik denk dat ze naar de horende wereld naar de andere kant naar de horende wereld naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant om te zijn.
Hij balanceert.
Hij heeft een vensterbank.
Ik ...
Ik moet dan beter samengevoegd worden.
En horende mensen dan?
Ze praat ...
Daar heb je blij om te praten.
Ik vind dat het kind naar de horende wereld naar de horende wereld naar de horende wereld ...
Ik denk dat dat de horende persoon dat het gebaar is, dat het gebaar naar de computer.
Die verzamel je ...
Voor mij niet, hij/zij is he?
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen de andere ...
Schieten en doodmaken.
Goedemorgen ...
Ik was er erg geen ervaring mee.
Voor mij is er niet mooi.
Opnieuw nieuwe telefoon.
Eigenlijk omdat het ongeveer hetzelfde is.
Maar nu heb ik het nu mee eens.
En hij gooit hem weg.
Ik kan het samen om samen te zijn.
Dat is beter, ja.
Ik denk dat ze dat moet worden.
Ik vind een andere vriend van een andere vriend van de andere wereld ...
Dat kan.
En de volgende keer is de ander in de horende wereld ...
Ik ...
Ja, een bowlingcentrum.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De rupsen schudt ervan.
Echt leuk.
Er zijn twee kanten en dan is het afgelopen.
Daar zit-ie omhoog in de regenpijp.
Dan voel je je regenpijp.
Ik weet nog wel het gebaar en het gebaar naar de andere tijd.
Toen weet.
Dat is een klein vriend van de situatie.
Plus de vogel, ook goed.
OK, ja, ja
Een CI plaatsen of niet?
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, precies.
Ik vind dat de maatschappij in een rolstoel naar de computer.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm van de alles.
Ik ben een horende groep aan de horende wereld en ik vind het wel een horende groep en ik vind het wel een horende groep en ik vind dat het een andere groep is.
Tweety is helemaal in paniek.
Ja, klopt.
Zo'n kast met vakken voor de post.
Maar de gehandicapten wordt zo groot.
Hij zei dat ik in de horende wereld naar de andere kant in de kooi.
Die is een bord,
Ik wil graag een CI willen?
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Dat is een groot probleem.
Ik vind dat het wel goed is.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en het gebaar voor ...
Ja, dat is een beetje om naar een groep te zijn.
De sfeer.
Maar toch ben ik het wel mee eens.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij klimt in de buis.
Ik vind dat ook nooit.
Met anderen van het malen.
Ja, precies.
Vroeger had je de tram.
Ik heb wel geen idee.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Ik vind het het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar naar het gebaar.
Klopt, ja.
Gewoon als het gebaar voor geel.
Sint-Michielsgestel vind ik het fout.
Ehm ...
Ik gebruik aan het praten.
Als het kind horend is om te zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Op zijn tenen ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger had je het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor internet.
Ik heb wel mee om te kijken van de ander en ik wil naar de andere kant om te zien.
Ik vind dat het goed is.
Hij springt wat rond.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ik vind allebei.
Dat denk ik.
Nee, dat is omdat ...
Die is dan echt radeloos.
Zorgen om betutteling en gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, klopt.
Ehm ...
Ik ben dan twee kaartjes.
Het was geslaagd.
Naar buiten.
Ik ...
Ik denk dat ik het gebaar is, maar het was maar goed.
Er was een feest.
Toen ik vroeger naar het feest was, en het gebaar naar de computer.
Je moet naar het nadenken.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, hij is gewoon soepel, dus.
Eén gebouw.
Dat kan.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, klopt.
Oma's en 'zus'.
Een onderwijzer vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Dat is een andere gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Ik gebaar niet dat het gebaar voor internet.
De koffer gooit-ie weg.
De tweede dag wordt er nog steeds mee eens.
Ik vind dat het meer doven is dat het meer gebaren is, dat vind ik dat het meer is, dat het meer is.
De tweede vrouw is het ook op het andere eind.
In de tram ...
Laat maar.
Met mij ook?
Vroeger was de oude vrouw.
Ik wil naar het touw.
Zeg jij het maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Er zijn vreselijke dingen per week logopedie.
Ja, je hebt ook veel meegemaakt.
Dezelfde hetzelfde.
Dat is beter voor de horende kant of het gebaar naar de horende kant of het gebaar naar de horende kant of het gebaar naar de horende kant of het gebaar naar de horende kant kunnen zijn.
Ik wil ook nieuwsgierig.
Stabol verschijnt op de vensterbank.
Ik denk dat het op het laatst naar de horende kant op het laatst naar de horende wereld naar de horende kant kan het naar het clubhuis aan de computer.
Dus hij krijgt een enorme buik.
Vroeger was het vroeger vroeger mee eens.
Ik vind dat het goed is.
Toen ik vroeger naar het verhaal was.
