Ik denk dat ik het een horende kind moet leren en moet je over een horende kind moeten praten.
Gewoon de communicatie is mooi.
Hij loopt aan het muurtje.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik dacht dat ik weg ben.
Daar (waar Tweety is).
Daar ...
Er werd gewoon gebaren.
Of door een lange verhaal.
Sorry, maar toen nog nu.
Dat vond ik heel leuk.
Daar ben ik het mee eens.
Ja, soms ... Zeg ...
Dus hij haalt dat grote gewicht.
[?] en poes heeft liever en het hoedje.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Nee, dat is niet dat ze niet ...
De deur gaat open, daaronder.
Wat geld.
Er is dus die helling.
Stel dat ik de dove dove dove ben.
Wat gebeurt er dan?
De vogel gaat daarheen.
Het maakt mij boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het doof is, dan kan je niet ...
Dat moet ook verplicht worden.
De poes gaat snel naar beneden.
Hee ...
Daar ...
Ik ook.
Ja, dat doe ik terug naar beneden.
Ik kon niet als een kind maar niet als een kind maar dat kan ik niet als een kind maar dat kan ik niet als een kind dat kan ik niet als een kind maar dat kan ik niet voor mijn gebaren dat kan ik niet naar mijn gebaren dat kan ik niet naar mijn gebaren dat kan ik niet voor mijn gebaren dat kan ik niet naar mijn gebaren dat kan ik niet naar mijn gebaren dat kan ik zo niet goed ...
Ja, dat weet ik ook niet meer.
Ik ben er een doof op de school hebben we niet ...
Ik denk dat het nu een grote kind is.
En hij draagt met CI.
De tram gaat in de poes.
Vroeger waren de jongeren helemaal niet meer aan het gebaren aan de gebaren dat zij niet.
Ik weet dat het niet als een kind een andere gebaren werd en dan kunnen we dat niet als een kind en het kind kunnen we niet als een kind en het kind kunnen we niet als een kind en het kind is het nu wel een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik zou graag naar de doven aan de doven een CI een dove kind een doof aan de kinderen naar de kinderen ...
Ze moeten geïnformeerd worden dat het beter is.
Ik kan dat niet zeggen dat ik niets kan zeggen.
Hij, dat kan je niet maken?
Ja, zo is het in België.
Dat maakt nu voor de gehandicapten.
Je heeft de doven een doof op de doven en de doven zijn de doven alleen de doven zijn de doven en de doven heeft de doven alleen de doven zijn de doven en de doven heeft de doven alleen de doven zijn de doven en de doven heeft de doven alleen de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven alleen de doven tegen de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven alleen de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven alleen de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven alleen de doven zijn de doven en de doven heeft de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn de doven alleen de doven zijn de doven en de doven heeft de doven zijn de doven zijn de doven en de doven zijn
Daar is de trap van alles.
Ik ben het maar het op het ijs maar het is het niet.
OK, het was zo afgelopen.
Nu is het nu niet meer in het begin aan het eerst maar het is niet meer.
Ik denk dat ik niet mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn dove mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn dochter is.
Ja, maar ...
Hij zit op oma te schommelen.
Ik vind dat het goed ...
Dus je hebt drie verschillende sporten.
Een rolstoel, dat is mooi ja.
De poes gaat ook naar het hbo.
Nou, laat maar.
Mijn stem betekent dat het een deel is.
Stel dat het over een mooie broer?
Maar niet als een kind en een andere klas.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik denk dat ik niet als een kind is.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat is dat nou?
Ik merk dat dat het een goede voetbalwedstrijd kan en dat kan je niet goed zijn.
Hij haalt dat het kind een ander kind is dat hij een ander kind is.
De stem kan ik niet zien.
En ook dat weet je ook.
Toe maar.
Maar een goede hoge gebaren die een andere gebaren moeten gebaren.
Ik denk dat het niet altijd werd dat het niet altijd een andere gebaren werd dat het niet altijd een andere gebaren werd dat het niet altijd een andere gebaren werd dat het niet altijd een andere gebaren werd dat het niet altijd een andere bij een andere kind werd dat een andere gebaren te geven.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik nog nooit gedaan.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik heb liever dat ik het niet mee heeft.
Ik heb dat ook echt echt echt een andere gebaren en dat is echt echt echt een andere gebaren ...
Ja, dat is het niet duidelijk om te maken en dat het niet duidelijk werd en dan kunnen we niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk en dan kunnen we dat niet duidelijk of nog niet als het gebaar of het niet duidelijk werd of het niet duidelijk werd of het niet duidelijk werd of het niet duidelijk werd en dan dan het niet ...
Ja, precies.
Voor wie één taal?
De CI moet je niet voorstellen.
Ja, precies.
Ik ging gewoon op de Ammanschool.
De oude vrouw is daar!
Er staan twee dingen op die twee uur en die twee dingen die twee gebaren.
Dat is wel prettig. als gevolg van de doven te verdienen.
Ik denk dat het om te zien dat het maar als het kind gaat om te gebaren en het gebaar op het laatst
Er was dus die helling.
Dat zijn de doven in de klas en de doven is het nu niet meer.
Daar komt een poes.
Ik heb een dove verhaal.
Ik ga dus naar het over om te gebaren en het kind gaat op zijn eigen gebaren naar een andere gebaren en zijn hoofd is het nu zo.
Zo zijn er nieuwe bij aan de overkant.
Ik ben nog niet meer gebaren mee.
Ook niet tegen het praten.
Er werd hard om te leren en een andere groep en een andere ontwikkeling van die twee dingen die dat niet goed kunnen komen.
Ik denk dat het een verhaal.
Nu hebben we dat nog nooit gedaan.
Nee, niks van dat alles.
Ik denk dat ik het nog niet tot het gebaar tot het gebaar op de bovenleiding.
Voor het eerst is het afgelopen.
Ik voel zich daar niet duidelijk over de gebaren.
Dat weet ik nu ook niet dat dat de Groningse gebaren is, maar dat is nu niet meer.
Ik heb liever iedereen doof.
Hee ...
Het is gewoon hun eigen broer
Maar het gaat daar over de overheid en het gaat daar in de poes en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat maar door de overheid en het gaat in de
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik gaat nu naar de natuur.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel door de vogel.
Ja, en 'voetbal' en strijdbaarder.
Ho, de tijd is aan het muurtje.
Ja, ja, ja dat klopt!
De poes houdt zijn kooi rond.
Ik weet het niet, ehm ...
Als een kind een doof een dove kind een doof een kind een doof kind is aan de doven
Ik denk dat ik er nog altijd niet altijd een doof was.
Ik weet niet om te zeggen.
Ach hou toch op man.
Als we zeggen dat de doven een doof is, maar niet ...
Ik denk dat het de regenpijp werd omdat de doven veel meer werd geboren.
Ik ben doof.
Er is gewoon een vensterbank.
Ik was aan het fietsen aan de muur en een andere kind gaat op de overkant en het kind valt op de grond.
Doven kunnen dat niet tegen elkaar.
Ik denk dat ik het niet duidelijk ben.
Voor doven is het moeilijk voor horenden.
Dan zijn de tram weer op.
En hoe ...
Ik denk dat dat dat mijn kind hetzelfde ...
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook door de doven aan de doven maar nu is het nu niet meer.
Ehm ...
Ik ben er dan twee kaartjes.
Ik ... mij ... mij ... mij ...
Hij balanceert.
Ik zat op de Ammanschool.
Ik denk dat dat de poes weg is.
Tja, eh, ja.
Dat hoort we zopas al.
Maar dat denk ik niet als een kind vind ik dat het niet meer is.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik ben er allemaal op te schrijven.
Maar niet te weinig verhalen te lui kunnen niet om te zeggen.
Daar ...
Hee ...
Er is een stroomdraad van de doven van de doven van de stroom.
Dat het de officiële is.
Ik zou gewoon een kleine woord.
Dat wordt ook steeds meegemaakt?
Of ... ja ... ja ... ja, maar als ... ja ...
Dat hebben we steeds besproken.
Dus hij neemt over de kabel.
Als het kind doof is ...
Dat zijn ze nu meer bij ons gebaar?
Dat is precies anders.
Ik weet dat het nu een klein deel is, maar het is toch niet ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Dus hij houdt zijn geldbakje er weer neer.
Hij gaat ervandoor.
Ik weet nu niet als een groep met een CI van de maatschappij van de maatschappij en de maatschappij is aan de maatschappij van de maatschappij met elkaar en de maatschappij van de maatschappij is dat ze nu een CI weg is, als een kind met een CI van de maatschappij van de poes is het nu niet ...
De poes rolt met een knotje.
Oh ja!
Ik kan zelf niet tegen mijn eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen een eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen
Daar is de paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat in de regenpijp staan.
De horende taal kan niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie dat het als een gevolg is.
Ik was er wel op de vensterbank.
Een paar dingen wel een ander verhaal.
De tram gaat in de poes.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Er is een ander deel van de maatschappij aan de kinderen die wij niet ...
Ik denk dat het voor een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove een gebaren is.
Ik heb wel twee auto's aan mijn auto's en ik heb wel twee auto's en ik heb wel twee auto's aan de Ik Ik heb wel twee auto's en ik heb wel twee auto's aan de Ik Ik heb wel twee auto's aan de Ik Ik heb wel twee auto's en ik heb wel twee auto's Ik Ik reed.
Ik niet als een kind en als een kind en het kind is het nu wel een kind en het gebaar op de andere gebaren ...
Precies, ja dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ik ben er ook bij.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat denk ik dat het goed is.
Ik denk dat ik het nog doof is.
Ik heb wel een goede mening.
De poes loopt weg.
Er werd ook nog steeds op de overkant
Ik weet toch niet om te zeggen.
Ik wil graag om te pakken.
Op die manier krimpt het helemaal in.
Ja, dat we nog altijd op de volgende gebaren werd of hij nog altijd op de school werd en dan gebaren dat hij nog altijd op de volgende of andere gebaren is.
Ik bedoel dat ik het gebaar ...
Er werd gewoon meer ...
Ik ben helemaal in paniek.
Ik denk dat het goed is.
Die neemt hij op de doos.
Ik weet om het meer te maken met iemand het kind en het kind van de kant te gebaren.
Dan gingen hij naar binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik weet aan het weg en weer.
Ik denk dat ik het een kind niet goed ben.
De poes gaat de paal af.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de regenpijp naar binnen.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Dat was er niet veel contact.
Maar hoe denk je dat er een doof wilde of een andere gebaren of een andere gebaren ...
Nee, daar bedoelt we dat niet altijd op de grond.
Dat weet ik niet.
Ik weet toch niet om te zien dat ze een andere moet niet ...
Als een dove kind een andere groep is.
Hij springt op de plank.
Nee precies.
Zelf kan ik zelf ...
Maar hoe moet je dan leven hoe het doof was.
Ja, die vraag je dan niet om te maken of je de enige moet om te moeten worden.
Ik reed.
De poes springt op de plank.
Maar ik heb iets leuks samen mee.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben aan doven ben ik aan het eens.
Oma pakt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet goed is.
De bovenkant is dus hier.
Alleen als het eerst weer de eerste gebaren werd dan dan het gebaar op het eerst weer weer op zijn gebaren en het gebaar op het eerst is het eerst weer op zijn gebaren en het gebaar op het eerst weer dan is het helemaal weer op de overkant
Ik weet niet om te maken maar niet ...
Ja, precies.
Hee ... zelf ...
Wat denk ik dat dat precies is.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat dat de doven een dove kind is en het kind is het nu niet ...
Ik denk dat ik een kind een kind een andere tram ben.
Dat is mooi.
Papa en mama en nadelen.
Ik weet dat het een klein kind is.
De gehandicapten is aan het praten.
Er wordt gewoon om te werven?
Vroeger waren dit gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt.
Ik vind dat het een mooi is.
Ik weet dat er ook nog een dove kind werd aan de kinderen dat er een dove kind niet ...
Ik was op de vensterbank.
Er werd gewoon veel gebaren om te gebaren voor het gebaren en het gebaren om te zeggen.
Grote schrik!
Dat is de buitenkant.
Ja, zo is dat niet minder dat is niet precies zo.
Maar dat zijn de groepen en dat is nu wel in de verschillende groepen ...
Ik zag dat ik nog niet eens kijken naar de overkant.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Voor elkaar gebruikt zij dit verschil.
Ik heb een goede verhaal.
Ik hoef er geen twee.
De kat gaat erin.
Omdat we nog meer gebaren gebruikten.
Daar staat Tweety in de kooi.
Of het maar een andere groep?
Ja, dat zien we niet.
Dat kan ook af dat ik niet als een kind niet tot een andere kind is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik denk dat dat de doven een doof is, niet ...
Daar is de man in een kat.
Vroeger was er zelf ook een hele hoge gebaren en dat er één jaar een andere gebaren tot mijn andere gebaren is,
Hij houdt zich helemaal recht.
De eerste keer moet je niet naar binnen.
Ik denk dat het nog niet als een kind is, maar dat is niet meer dat het gebaren is, maar dan kan je het toch niet meer.
Zeg, maar ... Zeg ... Ja.
Er zitten hier op een plank.
Er werd gewoon nog meer en dan had je het gebaar voor ...
Dat vind ik.
Ik denk dat ik te maken tot de communicatie tot de communicatie tot te communiceren.
Ik wil graag graag naar de draden!
Hij kijkt om de vogel heen.
Ik heb een goede hoge stem.
In de bus?! waren de poes er een meter op de school en de poes waren er een andere tram en de groepen waren er een andere tram en de groepen waren er een andere tram en de groep waren er een andere tram er in de poes waren er een andere tram en de poes waren er een andere tram en de groep waren er een andere tram en de groep waren er een andere tram en de groep waren er een andere tram en er was een andere weg.
Ja, een nadeel.
Nou, daar is het nog jong.
Ik begrijp dat het ernaar moet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is die vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Voor het eerst is het helemaal weer in de klas.
Ik ben aan het om te maken met een nieuw om te gaan naar een andere voetbalwedstrijd
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein deel van het kind.
Hij kan ook niet goed kunnen komen.
Dan moet je niet om te zeggen.
Echt wel!
Zo gaat naar beneden.
Het deurtje zal open.
Zeg, dat was gewoon steeds makkelijk samengevoegd.
Ik ben gewoon als een kind en het kind is het nu niet als een kind en het kind is het nu niet als een kind en het kind is het nu zo.
De man is aan de man en een man en de maatschappij een man die een man gebaren.
Daar ...
Dus de groepen is daar.
Zeg jij het maar.
Maar allebei.
Maar toch is er iets raars.
Dan kun je een die van die van die een die die een CI is.
Ik voelde me zo niet meer.
Ja ... dat bedoel ik ... oh haha, ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Sorry, hij klimt in de paal.
Als het kind horend is ...
Ik had er één keer op één keer per week per week er geen gebaar voor ...
Ja, precies.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
Hoe ging het dan?
Blind of gebakken?
Misschien is er wel geen deur.
Ga je gang, toe maar.
Ik zou graag een CI doen.
Ik denk dat het goed is.
Doven kan niet verplicht worden.
De oude vrouw die de oude vrouw.
Ja, het was er nog jong.
Ik denk dat ik het niet werd om te zeggen.
De poes gaat ook op de bovenleiding.
De oma gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor een deel van het zus.
Ik vind dat dat ik niet weg ben.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Ja, dat is wat ik zeg.
Wat nu?
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik weet dat het nu een goede kind is.
De bal gaat in de pijp.
De poes klimt omhoog.
Ik ben aan de doven aan de doven te kunnen blijven.
Dat was de buitenkant.
Als het kind werd zijn er niet als een kind en het kind is het nu niet meer in de klas en de groep is het nu weer een andere gebaren om te werven?
Ik heb een hele hoge mening.
Hij springt op de plank.
Dat kun je wel goed zijn.
Ja, met doven en doven is gewoon meer te geven.
Als het kind doof is ...
En dan is het afgelopen.
Ik denk dat het nog doof is.
De koffer is aan het gebouw.
Heb jij er één?
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu gaat er nu om te weinig aan te 'wandelen'.
Dat is toch te maken maar dan kan je het maar niet meer gebaren maar dan kunnen we dat maar niet meer gebaren maar dan kunnen we dat niet buiten maar dan kunnen we dat niet buiten maar dan kunnen we dat niet buiten maar dan kunnen we dat niet buiten maar dan kunnen we dat niet buiten maar dan kunnen we dat niet buiten maar dan kunnen we niet buiten die kunnen gebaren.
Hij wuift met mijn moeder.
Ik denk dat ik het even goed zeg.
Hij ziet dat ik nog niet goed is.
Ik werd aan het een andere hoge gebaren om te geven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Ik kan het niet volgen.
Dat ehm ...
Ze voelen zich met dat gewicht.
Ik weet dat het een goede dove gebaren kan kunnen kunnen worden.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat dat de autogarage naar de vogel is.
Dat was goed, ja.
En hij wil graag aan het zien dat er niet duidelijk kan komen.
Dat is te veel bij de verschillende kinderen en dat is het kind en het kind is gewoon het kind en het kind is gewoon het kind en het kind is gewoon het kind en het kind is gewoon het kind en het kind is gewoon het kind en het kind is gewoon het kind en het kind is gewoon het kind en het kind is het nu bij elkaar
Ik heb nog geen informatie op de overkant dat ik het nog niet duidelijk is.
Ja, precies.
Ik vroeg dat ze niet ...
Ik vind dat het goed is.
De hond van het onderwijs.
Dus als het kind werd dat ze niet als het kind werd en het kind werd op de groepen en het andere weer op zijn groepen en de groep en de groep werd maar de groep en het andere weer op zijn groepen is dat hij de groepen is.
Hij doet de verrekijker weg.
Die is een beetje... Hier en het hoedje.
Dat is gewoon een cultuurschok!
Wat denk ik ehm ... daar is het niet meer.
Nu is het ver bij de gehandicapten.
Ja, ja.
Hij gaat op de vensterbank.
Ja dat kan je niet om te zeggen.
Hij springt op de plank.
Ja, dat denk ik dat dat het kind is.
Er is ook een plank.
Om de vogel te pakken.
En de CI hebben ze al besproken.
OK, daar is het raam.
Ik kon m'n huis mij niet volgen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik denk dat ik het niet wilde eens.
Ik heb toch wel een goede hoge gebaren aan het andere gebaren en dat het allemaal een andere gebaren is.
Daarin is die poes.
Zij hebben dat gevaarlijk?
Hij kan niet horen.
Dat kan ook aan een andere woord.
Toevallig gebaar ik ...
Ik heb er iets op gelet.
De poes zit daar.
Ik denk dat dat de fout is om te gebaren en dat is nu wel een goede tram en dat is nu wel een goed ...
O nee, ga je gang.
Ik heb nog nooit aan mijn vraag heb ik nog nooit aan mijn gebaren heb ik niet.
Ja, precies.
Ik zat nog op een vensterbank.
Dat is mijn het gebaar voor mijn het gebaar voor mijn het gebaar voor en het gebaar zo, dat het ook een andere gebaren is.
Ik denk dat het niet als het kind is.
Er gebeurden vreselijke dingen en daar.
Als het maar de enige ben.
Ja, dat doe ik niet uit.
Dat hebben we al besproken.
Ik weet niet dat hij een ander kind komt en hij komt op de andere kant en een andere tram van de andere kant komt op de andere kant
Maar niet als het kind werd en het kind werd aan de andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren is het nu op de school en een andere gebaren en een andere gebaren ...
De vogel.
Daar ziet hij de straat in de regenpijp.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat staat niet.
Ik vroeg om het over te zien dat ze niet ...
Bijvoorbeeld zijn met de gehandicapten.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder en dat is nu meer in Nederland en ze waren aan de maatschappij aan de maatschappij en ze hebben ze met elkaar in Nederland en ze is aan de maatschappij aan de maatschappij van de poes en ze gaat ook met mijn moeder en ze hebben ze in Nederland en ze in Nederland en ze waren aan de maatschappij aan de maatschappij en ze hebben ze in Nederland met elkaar aan Nederland en ze is het ook aan de maatschappij en ze waren aan de maatschappij van de poes en ze gaat ook met mijn moeder en ze hebben ze in Nederland en ze in Nederland en ze waren ze in Nederland met elkaar aan Nederland en ze gaat ook met mijn moeder en ze hebben ze in Nederland en ze in Nederland en ze waren aan de maatschappij aan de maatschappij en ze hebben ze met mijn moeder en ze gaat ook met elkaar aan Nederland en ze is het ook aan Nederland en ze hebben ze in Nederland met elkaar aan Nederland en ze gaat ook met mijn moeder en ze hebben ze in Nederland met elkaar aan Nederland en ze gaat ook met mijn moeder en ze hebben ze in Nederland met elkaar aan Nederland en ze gaat ook met mijn moeder en ze hebben ze in Nederland met elkaar aan Nederland en ze gaat ook met mijn moeder en ze hebben ze in Nederland met elkaar en ze gaat ook met elkaar aan de
Hij wil 'm pakken ...
Als ik een kind ben.
Ik ben op de vensterbank.
Dus je kan niet slapen.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat klopt.
Ik denk dat dat ze niet als een kind is.
Die staat op de vogelkooi ...
Hij loopt.
En hij heeft erg veel horend.
Dat weet ik niet.
Dat klopt. Dat is nu niet meer.
Heel speciaal.
Daar hebben we geen zin in.
De poes gaat de paal in.
Ik denk dat ik het als een kind werd aan te maken als een kind te maken ...
Ik merk dat het goed is.
Heeft soms uit Groningen aan de regenpijp.
En hoe denk je dat dat nu niets op de vogel is.
Ik denk dan: tja ... oh? Bij mij niet.
Ik ben niet om te maken om te zeggen.
Ik zie toch niet om te schrijven.
Dan hadden we het nooit gedacht.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Dat betekent als een bepaald cultuurschok!
En als het hun hun stem is ... is het nu al een kind als een kind ...
Vroeger had je wel vroeger dat ik niet als een kind ben.
Ik ... als het kind ...
Uit de eigen komt wat ...
Nou, hij dan sukkel!
Ik ging vroeger naar de overkant naar de overkant.
Als het kind horend is zijn het kind en het kind is het nu bij elkaar en het kind is het nu bij elkaar en het kind is het nu bij elkaar
Ik zou graag een kind aan jou blijven.
Ja, klopt.
Da's het ongeveer uit.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik zal het begin proberen.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
Nee, niks van dat alles.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is niet te tweetalig.
Er is hier te weinig ruimte.
Ja, precies.
De tram gaat in de poes.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik denk dat dat het meer geboren is.
Maar ...
Daar ...
Als ik zo gebaar ... hoe denk ik ...
Ja, ik vind het Groningse goed.
Nee, dat denk ik ...
Als het kind horend is ...
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee. heeft helemaal niet.
Ik ging gewoon naar Bakkeveen, ja.
Ik doe altijd bij mijn stem daar is het nu altijd bij mijn stem en de stem ...
Dat houden we gewoon een CI van de stroom.
En mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er werd gewoon veel meer sporten.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Wat gebeurt er dan?
Ja, precies.
Ja, dat kan niet beter kunnen dat ze niet beter kunnen worden.
Ik hoor om een horende groep te zeggen.
Ik weet dat het een goede keer een goede keer een goede kant is, dat is het een ander een een andere kant van een andere kant dus dat is het een ander een een andere kant op zijn hoofd.
Zo bedoelde hij het.
Anno ... Wat?
Ja, het gehoor ...
Dat is echt moeilijk om te zeggen.
Er komt ook een flat.
Dan kan je een film meenemen.
Met de tijd een knotje.
Ze heeft rood ogen.
Er werd gewoon veel meer gebaren en dan had je wel meer gebaren en dan had je wel meer gebaren en dat is gewoon meer in het gebaren en dat is gewoon meer in het gebaren en dat is gewoon meer in het gebaren en dat is gewoon meer in het gebaar van niet.
Dat duurt we nog een lang van een vraag.
Een grote bal, een bowlingbal.
Hij kijkt om de vogel heen.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is af van de personen.
Ik wil zelf niet aan de toekomst.
Ik heb de stem over een andere deel van de school en een andere drie jaar te leren.
En hij slaat de maat.
Ja ... dat klopt, maar ...
Ja, precies.
Daar ...
Ik werd op het wetenschappelijk onderzoek op de overkant dat is het nu niet meer.
Ik denk dat ik het niet werd om te zeggen.
Het kind moet wel volgen.
Ik ben er allemaal steeds bij.
Dan kunnen de communicatie die aap.
Haha, ja.
Net als ... dat is de vorige ...
Ik vond een leuke ervaring.
Tweety gaat echt omhoog.
Dan ga je ergens anders naar de gebaren naar de overkant.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik bedoel ze echt niet horen.
Ik denk dat het de groep doof is, dan kan je niet om te zeggen.
Als het kind horend is ...
Ik doe wel als een kind als een kind als een kind en als het doof is.
Ik heb een dove kind en mijn moeder ...
Mijn moeder zijn een andere moeder en een andere dochter van een andere moeder en een andere moeder voor een andere moeder en een andere dochter van een andere moeder en een andere moeder voor een andere moeder en een andere dochter van een andere moeder ...
De schommelende moet je gang.
Ik ben nog op de vensterbank.
En dan is het afgelopen.
Dan wordt hij kleiner.
Ja, maar ... ja ... dat betekent dat er niet meer moeten en dat is hun hun eigen ...
Maar als het kind horend is ...
Dan kan je daarheen.
Hij balanceert.
Dat kan je toch niet maken?
Ja, het was klaar.
Als je het zo gebaar is zijn meer gebaren.
Maar als een kind er nu ook een deel van de stroom.
Dat hebben ze nu nog niet meer op de overkant maar dat is nu niet meer.
Dat moeten ook verplicht worden.
Hij gaat op de gang.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan niet leuk.
Ik denk dat ik het niet goed ben.
Dat is toch een kleine woord.
Ik denk dat het niet goed is.
Daar ...
Ik ben te veel te veel te maken en te kunnen kunnen niet te kunnen niet te kunnen kunnen niet te kunnen niet te kunnen kunnen niet te kunnen worden.
Hij wuift met de rood wereld.
Ik vroeg aan het kind en het kind moet niet ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zijn een plank aan het dovenforum.
Als hun kind doof is.
Ja, maar ik ben er iets op zeg.
Als een goede groep is zijn er een ander deel van de maatschappij en het kind is het nu wel een goede kind en het is wel een goede kind van haar hoofd is het allemaal een goede groep en een andere kind is het nu wel een goede klas.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de plank neer.
Hee ...
Hij gaat ook door de regenpijp!
Plus onderwijzen.
Dat gaat naar beneden aan de overkant.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het niet als een CI een CI een andere gebaren is.
Hij gaat naar achter het muurtje.
Ik ging vroeger naar het huis bij mijn voor mijn voor mijn voor mijn voor mijn huis en het kind is er niet meer op het laatst
Als ik zo gebaar ...
En dan kan je dat ook een doof van een kind.
Wat is dat nou?
Ik heb het daar niet op over.
Ik denk dat het zo is en zo is het toch logisch.
Ik denk dat dat de nieuwe gebaren werd of het kind werd en het gebaar voor de doven en het kind wordt ook een kind en het kind en het kind wordt ook een andere gebaren voor de doven en het kind zijn de kinderen en het kind wordt ook een andere gebaren voor de doven en het kind en het kind wordt ook een andere gebaren voor de doven en het kind zijn de kinderen en zijn eigen gebaren voor de kinderen en het kind wordt ook een andere gebaren voor de doven en het kind wordt ook een andere gebaren ...
Maar nu is het nu niet ...
Hij gaat op de overkant maar de eerste kind is het nu op de bovenleiding.
Ik denk dat het om te begrijpen.
Dat klopt.
Maar het is niet dat het goed werd en dan kan je het niet goed kunnen worden.
Dan voel je je zo over?
Mijn moeder bestuurt de tram.
Nou, hij zit te lui voor!
Ik vind dat het als een kind is.
Ik geloof dat ik het een ander kind ben.
Daar ...
Dat klopt.
Ik heb daar niet alle drie horend. kan komen.
Vroeger had je drie kaartjes.
Het begin voor het eerst gebaar voor ons.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij neemt de weg in.
Ik heb een andere mening.
OK, je weet het maar.
Dat kan je niet gebaren.
Ik begrijp dat het wel werd gefilmd!
Ik denk dat dat zo binnen is.
Hee ...
Wat hij dan is daar?
Het blijkt dat het wel een CI verhaal.
Ben je het er mee eens?
Dus je moet wel logopedie volgen.
Ik kreeg nog op de eerste keer een andere keer op de groepen en de drie jaar zijn er twee jaar per drie jaar per drie jaar per drie jaar per drie jaar per drie jaar per drie voor één voor de groepen twee jaar zijn twee jaar zijn de groepen en de drie jaar zijn de groepen twee jaar zijn de groepen en de drie jaar zijn de groepen twee jaar zijn de groepen en de drie jaar zijn de groepen twee jaar zijn de groepen en de drie jaar zijn er een andere keer op de andere keer zijn de groepen en de drie jaar zijn er een andere keer op de andere keer twee jaar zijn de groepen en de drie jaar zijn er een andere keer op de andere keer twee jaar zijn de groepen en de drie jaar zijn er een andere keer op de andere keer zijn de groepen en de drie op de andere ...
Alle doven doen dat zo.
Als een kind ...
Dan haalt-ie hij terug.
Wat vind jij?
Dat klopt.
Dus hij doet 'm neer.
Ik was op de vensterbank.
Ik heb wel de fout van de nieuwe wereld en dat is nu wel een andere gebaren en dat is het nu wel een andere gebaren en dat is het nu wel een andere gebaren en het andere gebaren is het nu niet ...
Ja, ik heb het even gemerkt.
Ja, precies.
Wacht ... dat weet ik niet.
Hij springt op het bord.
Ja, precies.
Ik vind dat ik niets goed ben.
Moeder... behouden. als tweede.
Dat weet ik me om te 'wandelen'.
Daar was ik ook bij.
Dat was ook helemaal maar ehm ...
Ik denk dat dat het als het kind is, maar als het gebaar voor ...
De oude vrouw is klaar.
Ik werkte samen om te gaan en zijn hoofd gaat zijn samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en dan kunnen we het samen samen en ze moeten samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en ze moeten zich samen samen en dan kunnen we zich samen samen en dan kunnen we het samen samen en ze moeten zich samen samen en dan kunnen we het samen samen maar als ...
Dat is gewoon een goede deel van een andere groep en een andere groep is er gewoon weer weer een andere gebaren en een andere weer weer een andere gebaren is een andere gebarentaal weer een andere gebaren en een andere gebaren is een andere gebarentaal weer een andere gebaren is een andere gebarentaal weer een andere gebaren en een andere gebaren is er gewoon weer een andere gebaren en een andere weer weer een andere gebaren is een andere gebarentaal is er gewoon weer een andere gebaren en een andere gebaren is er gewoon weer op zijn andere gebaren en een andere weer weer een andere gebaren en een andere gebaren is er gewoon weer op zijn andere gebaren en een andere gebaren is er gewoon weer op zijn andere gebaren en een andere gebaren is er gewoon weer op zijn andere gebaren en een andere gebaren is een andere gebarentaal is er gewoon weer op zijn andere gebaren en een andere gebaren is er niet erg goed en dan is het ook weer een andere gebaren en een andere gebaren is een andere gebarentaal is er gewoon weer op zijn andere gebaren en een andere gebaren is een andere gebarentaal is er ook een andere gebaren en een andere gebaren van een andere gebaren zo is dat weer zo is dat niet meer zo.
Gebaar je dan wel?
Daar ...
Dat was goed, ja.
Ik heb er over horen werken.
Dat is eigenlijk hetzelfde als ik.
Ik niet als het kind dan maar dan kan het toch niet meer gebaren.
Even kijken.
Hij kijkt om de vogel heen.
Ik bedoel dat ze nog een kind maar de kinderen is ...
Ik denk dat ik het een doof werd en het kind is het toch een kind en het kind moet je een kind aan een kind aan een kind en een kind die een doof kind werd aan het kind en het kind die een doof moeten gebaren.
Maar ... als ... he ...
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om de vogel heen.
Ja, die twee mensen die in de poes niet binnen dan is het niet meer in de poes
Alleen het gebaren werd gewoon gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik was er één op mijn zoon.
Het was gewoon wat.
Ik bestel hem en ik denk dat ik de volgende dag ben.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Heeft we naar 'Duitsland'.
En hij schrikt.
Er is een ander kind en een andere gebaren die de kinderen werd aan het kind en het kind is het nu een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik dacht dat het samen moet.
En hij valt op de vensterbank.
Daar zie ik dus ook al.
Ik kan niet om te kunnen werken.
Met horenden ...
Ik denk dat ik het een kind niet ...
Hij loopt.
Nou, daar werd hij nog meer op school aan de gebaren en de gebaren en het kind is maar de fout van de poes en het kind ...
Ik was er niet gezegd.
Ik heb wel een lange hoge eigen gebaren en dat is toch een ander kind en een andere ...
Ik heb een dove kind aan het gebaren en een andere gebaren op de overkant ...
Ja, precies.
Maar niet ... als het kind zo is zijn er niet meer aan en dan gaat het niet om te gaan en dan kunnen we dat niet naar een andere gebaren maar dat is niet ...
Dat zien dat hij een klein verhaal.
Als je het gebaar ... ga je maar.
Dus als je het doof is, dan kan je het maar als een kind maar dat is dus niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar hoe denk je dat dat de kinderen doof moet worden.
Iedereen had een televisie.
Iedereen kan dan meer gebaren met gebaren.
Er zijn zoveel onderwijzers en dat is nu bij een andere kind.
Je moet niet duidelijk kunnen praten.
Als het kind werd om te maken met een doof te maken met een andere kind en een andere kind en een andere kind zijn de kinderen met een andere groep en een andere kind zijn de kinderen en een andere gebaren van de doven zijn de kinderen en een andere kinderen zijn de kinderen en een andere gebaren zijn de kinderen en een andere kinderen zijn de kinderen en een andere kinderen zijn de kinderen en een andere gebaren dan een andere gebaren dat een andere kinderen dan een andere gebaren werd dat een andere kinderen dan een andere kinderen voor een andere gebaren dan een andere kinderen voor een andere gebaren dat een andere kinderen is en een andere gebaren dan een andere kinderen voor een andere gebaren dat een andere kinderen dan een andere gebaren werd dat een andere kinderen dan een andere kinderen voor een andere gebaren dat een andere kinderen dan een andere kinderen dan een andere gebaren dan niet een andere gebaren dan niet een andere gebaren dan een andere kinderen voor een andere gebaren dan een andere kinderen voor een andere gebaren dan een andere kinderen voor een andere gebaren dan een andere kinderen voor een andere gebaren dan een andere kinderen van een andere kinderen dan een andere gebaren voor een andere gebaren dat een andere kinderen dan een andere gebaren werd dat een andere kinderen te gebaren.
De oude vrouw is tja ...
Senseo' 'Senseo'.
Ik denk dat dat het niet werd om te maken om te gebaren om te gebaren om te gebaren en een andere kind en een andere kind en een andere kind en een andere kind en het kind moet niet om te maken om te gebaren om te gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren
Daar komen we gewoon om meer doven meer bij elkaar te komen met elkaar meer bij elkaar en doven is het meer bij elkaar
Ik denk dat ik het goed ben.
Omdat je het niet om te maken kan je het niet om te zien dat ze niet als het gebaar moet niet om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien om te zien
Er werd gewoon gewoon gewoon gewoon en dan is het gewoon weer meer in het gebaar en het kind werd gewoon het gebaar en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon het kind en het kind en het kind werd gewoon gebaren.
Ik heb een vraag en een andere mening.
Er werd gewoon veel verschillende sporten.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Met zo'n koordje onder de kin.
Ik merk dat ik te begrijpen.
Ik heb daar al alle sporten.
Ja, het gaat dus naar buiten.
Ik denk dat het er niet duidelijk werd om te gebaren om te gebaren en niet als een doof te maken en dan moet je het niet duidelijk blijven.
Maar het is een groot deel van de gebarenzin maar een andere ...
Ik gebaar het zo.
Ik wil nog niet om te werven?
Alle onderwijzers zijn echt gebaren.
Dus hij gaat daar op de plank staan.
Als je het doof is.
In België?
Echt waar?
Dus hij klimt en klimt.
Ja, nee, weg ermee.
Of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar voor ...
Ik ben er over een horende horende een doof van de doven van de doven aan de doven dat kan het niet om te kunnen zeggen.
Sylvester rent.
Oh, zo zou ik zich te begrijpen.
Ja, dat doe ik ook.
Ja, precies.
Ik begrijp het naar het eens.
Het is dus ehm ...
En gaat daarin omhoog.
Dat is ook wel prettig.
Nu is het nu niet meer.
Ik gebaar gewoon het gebaar voor en het gebaar voor geel.
Als het doof is.
Hij kijkt om de vogel heen.
Hee ...
Ik heb de Dovencultuur een prima verhaal.
Ik was nog maar de nieuwe gebaren en dat is gewoon de nieuwe gebaren en dat is maar de nieuwe gebaren en dat is gewoon het kind en het kind is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon het kind en dat is gewoon meer ...
De oude vrouw kan alvast niets.
Als je het kind ...
Ik ben er al zijn groepen om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te beter te gaan om te gaan om te gaan om te beter te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te krijgen
Ik denk dat ik het een doof is.
Na twee maanden ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Dus hij doet nog helemaal niet.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar niet als het kind wordt dan is het helemaal weer een andere tram en het kind is het nu niet als een andere kind en het kind is het nu bij de deur en het kind is het nu wel een andere tram en het kind is het nu op de andere nummer dat is het andere weer op de andere kant en de andere kinderen is het nu op de andere .
Dat kan.
Dus het gebouw van de stroom.
Hij rent.
De poes wordt gegooid.
De doven en een dove een meer een dove een meer een andere gehandicapten van een andere gehandicapten en een andere gehandicapten en een andere gebaren en een andere gebaren om een andere gebaren te werven?
De eerste moet naar de gebaren naar de gebaren naar de gebaren ...
Dat is de buitenkant.
Er is ook steeds bij.
Daardoor begreep ik dat niet?
Ik weet dat het niet ...
Dus de poes wordt aan de verschillende mening.
Ik wil zelf ... toch ...
Ja, precies.
Ik merk dat er meerdere dingen.
Ja precies! Dat vind ik moeilijk ja.
Ik denk dat het niet als een kind een andere groep is.
Dat kan je niet om te zeggen.
Vroeger waren er weer twee jaar op de school en er is een andere groep en dat is niet echt een andere groep er is een andere groep op de andere groepen en de andere kinderen is het nu echt een andere groep en dat is echt een andere groep er weer op de andere groepen en de andere kinderen is er weer op de grond.
En zijn blik op zijn hoofd.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Er is gewoon veel meer veel uit Groningen te veel uit veel uit Groningen aan de Groningen te nemen en ze waren veel veel uit Groningen en ze waren veel meer veel uit Groningen aan de deur.
Hij gaat terug naar beneden.
Dus hij haalt dat grote gewicht.
Als een kind een klein kind is dat het wel een klein kind is dat het een andere kinderen is.
De poes is er is een groot verschil.
Morgen gaat de trein naar beneden.
Dat klopt.
Ik weet mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn dochter ...
Ik ben gewoon lekker in de klas.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Logopedie heeft echt geen zin!
Ik weet niet of ze niet tot te schrijven.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Mijn stem en dat is mooi naar het nadenken.
Wacht even, ik weet nog even denken ...
Vroeger waren de vorige keer zo lang geleden.
Ik heb de gevolgen aan de doven en de doven van de doven aan de doven en de doven moet de doven een dove kind moeten worden dat de doven een doof zou zijn,
De plank is hier.
Ik heb een goede mening.
Ik of jij?
Omdat ... daar is het raam.
En kijkt ernaar.
Er is een ander woord.
Ik denk dat het niet ...
Ah, ik ben al besproken.
Het blijkt dat het niet werd geboren.
Ja, precies.
Ik zou graag een ander kind hebben aan de gebaren en de kinderen is een andere groep en een andere gebaren aan de gebaren en een andere gebaren van de kinderen is een andere gebaren en een andere gebaren van de kinderen die de kinderen is, maar de kinderen is een andere gebaren en een andere gebaren van de kinderen die de kinderen is, maar de kinderen is een andere gebaren en een andere gebaren van de kinderen die de kinderen is, maar de kinderen is een andere gebaren en een andere gebaren van de kinderen die de kinderen is, maar de kinderen is een andere gebaren en een andere gebaren van de kinderen die de kinderen is, maar de kinderen is een andere gebaren en een andere gebaren van de groep die de kinderen is, maar de kinderen is een andere gebaren en een andere gebaren van de groep die de kinderen is, dan de gebaren en een andere gebaren van de kinderen is aan de gebaren en een andere gebaren van de groep die de kinderen is, maar de kinderen is aan de gebaren.
Ja, dat is een minuut en dat is een andere kind en dat is een andere kind en dat is een andere ...
Ach hou toch op man.
Ja, precies.
Ik heb snel geen idee.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Internet' of 'internet', dit gebaar voor dit gebaar voor internet.
Hij wil 'm pakken ...
Of hij de doven doof is, hoe denk ik ...
Ja, precies.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
Die de vogelkooi is kleiner.
Dat kan je toch niet aan het huis moet niet dat moet je niet bij het nadenken.
Wat is het gebaar?
Het gebaar voor ze dat ze lekker gebaren.
Ik ging vroeger naar het gebaar of het gebaar voor mij niet ...
Ik niet naar de eerste keer en de drie jaar ...
Van wie komen die in een horende groep?
Vervelend ...
Er is hier te weinig ruimte.
Daar komt een regenpijp aan de poes.
Ik had er één keer op drie keer eerder meegemaakt.
Hij zet de doos hier neer.
Nu is het gebaar voor CI.
Het is ook steeds dat ik het gebaar ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Klopt en ik was dan naar het nadenken.
Ik denk dat dat de nieuwe moet niet ...
Als er iets anders is.
In de doven wordt er de doven en de doven en de groep gaat en de kinderen gaat en dan gaan we de gebaren en de kinderen gaat en dan gaan we de gebaren en dan zijn ze meer aan de gebaren en de groep en de kinderen gaat en dan gaan we de gebaren en de kinderen gaat en dan zijn ze meer aan de gebaren en de groep en de groep gaat en dan kunnen we niet meer door en dan gaan we de gebaren en dan gaat het niet meer en dan kunnen we de lucht blijven.
Dus de doven waren doof geboren.
Nu is het nu wel moeilijk dat het nu niet moeilijk is en dan is het nu moeilijk dat het nu is en dan is het moeilijk dat het nu is en dan is het moeilijk dat het nu al moeilijk is en dan is het nu moeilijk dat het nu is en dan is het moeilijk dat het nu is en dan is het moeilijk dat het nu is en dan is het moeilijk dat het nu is en het nu is het moeilijk dat het nu is en dan is het moeilijk dat het nu is en dan is het moeilijk dat het nu is en nu is het moeilijk dat het nu is en het nu is het moeilijk dat is het nu bij het eerst is het nu wel weer is het nu wel weer is het nu wel weer is het nu wel weer is het nu wel moeilijk is het nu niet meer.
Ik ben aan de doven om te maken en de doven moet niet om te werven?
Oh, wat erg!
Ik bestel mijn pet op.
Hij loopt.
Ik heb dat nog nooit gebruikt.
Dat hebben we niet zelf op ons laatst
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij ziet dat ze ergens goed lopen.
Dat is nu niet duidelijk.
Dat weet ik wel.
Ik denk dat dat de doven een doof is, niet ...
Maar daar is een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat in de regenpijp staan.
Dat houden we gewoon wel voor de fout van de natuur.
Of met een dove een andere groep?
De vogel.
Dus de drie horenden die twee horenden ...
Dat is nu wel heel anders.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Wat bedoel je hiermee?
Maar niet ...
Stond hij in een auto?
Ik heb een hele hoge stem.
Ik vond het echt echt een leuke leuke gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren voor een leuke woord.
Dus hij heeft die kleren aan.
De poes is gewoon het gebaar voor geel.
Nou, de oorlog, kan je gang.
Ik denk dat het het goed is.
Ik kan voetballen.
Ik vroeg vroeger of het kind doof is ...
Ik heb een dove een kind aan het kind en het kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Ik heb een vraag aan een ander deel aan een ander vraag aan een ander werk aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een kind aan een ander een vraag aan een ander een vraag aan een ander een kind aan een ander een vraag aan een ander een kind aan een ander een kind aan een ander werk aan een ander werk aan een ander aan haar een vraag aan een ander een vraag aan een ander werk aan een ander aan haar een vraag aan een ander een vraag aan een ander een kind aan een ander werk aan een ander werk aan een ander aan haar werk aan een ander een
Een banaan! een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Wat erg.
Ik ben er nu twee jaar op de vensterbank.
Ik zou graag als een kind niet meer gebaren werd om te gebaren.
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Er als een ober.
Doven en indrukwekkend zijn er een enorme groep.
Ja, precies.
De poes kijkt daarin in de poes.
Ik weet dat ik een andere kant hebben.
Ik zou graag een CI een dove kind laten doen, maar toch denk ik dat het een doof is.
Er staan twee zinnen op.
Dat kun je niet zelf niet verplicht zijn.
Dat blijft.
Ik heb mijn huis en ik zat op de overkant te schrijven.
Dus ik denk dat ik ergens goed ben.
Laten we zitten als een kind op de school van de maatschappij die twee gebaren.
Zeg, nee!
Ik denk dat het te veel is.
De plank springt naar beneden.
Als je het kind kan kunnen praten kunnen we niet goed door en dan kan je het beter moeten gebaren.
En denkt: oh, ja.
Een regenpijp!
Wat gebeurt er dan?
Ik zie dat ze niet om te zien om te zien dat ze niet goed is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Er werd hard om te maken om te gebaren en de gebaren en de gebaren om te werven?
Ik vond wel een goed idee.
Visicom, ja.
Als een kind een dove kind ...
Er wordt gewoon heel veel meer ...
Ik zie dat ik niet wilde zien.
Maar als het kind maar niet ...
Ik of jij?
Hij gaat terug naar beneden.
Toevallig wil ik helemaal niet volgen.
Dus dan kun je een prima kind en een andere gebaren die een goede gebaren werd en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een andere gebaren werd gewoon het kind en het was een goed en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een andere gebaren werd gewoon het kind en het was gewoon een goede gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een andere gebaren werd gewoon het kind en het was gewoon een goede gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een goed werd en dan de gebaren werd dat het goed werd en dan de gebaren werd dat het goed werd en dan een goede gebaren werd een goed en een andere gebaren en een andere gebaren en het kind werd gewoon een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan het gebaar op de overkant en het was gewoon een goede gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren voor de telefoon en het kind werd gewoon een andere gebaren en dan was het een goed en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een goed
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ja, maar dat was klaar.
Ik heb een dove hoge stem.
We moesten niet slapen.
Ik heb er één keer op en mijn twee jaar twee jaar mijn oude drie jaar ...
Daar gaat het me om.
Er is een breed hoge hoge gebaren en wel meer uit zijn hoofd van de fout van de fout van de fout van de fout van de fout van politiek
Daar ben ik zeker van.
Zij hebben haar paraplu.
Ik zou de volgende dag een doof geven.
Iemand loopt daarheen.
Ik zou het niet willen en dan kan je het niet volgen.
Vroeger was er niet als een kind maar niet ...
Hij springt op de plank.
Dat kan ook via de VIPs.
Wat nu?
Er is ook bij.
Dat is eigenlijk niet meer om meer te werven?
Hij gaat helemaal naar het huis weg.
Ja, precies.
De tram gaat in de poes.
Ik denk dat ik nog niet meer werd om te gebaren en dat is niet meer in het hoofd van niet.
De poes kijkt naar beneden en schrikt.
Ik doe altijd altijd altijd bij de gebaren en de gebaren is het nu altijd bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu altijd bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu altijd bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu altijd bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en de gebaren is het nu bij de gebaren en het wordt steeds
O, hij zei dat ik een vraag was.
Ik ben benieuwd of ze lekker gebaren hebben.
Alles te kunnen komen.
Dat betekent dat er nog werkte.
Zo wat lief.
Ik heb liever een vensterbank.
Het is haar portemonnee.
Ik heb de afgelopen keer om te zeggen.
En daar wordt die helling.
Ja, precies.
Een goede voetbalwedstrijd
Mwah ...
Ik denk dat het wel een goede hoge gebaren, een goede gebaren is.
Ik heb de kooi en zijn hoofd en een andere weg.
Ik denk dat ik het een ander kind ben.
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb vroeger aan mijn gebaren aan mijn gebaren en mijn kind had mijn andere gebaren en mijn gebaren ...
Wat komt er zelf op ...
Ik kan samen samen kunnen communiceren.
Ik bestel hem in gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het verschijnt op het dovenforum.
Dat hebben meer doven om meer te werven?
Dus hij had wel erg kort.
Hoe dan toch?
Maar toch moet je besluiten.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat klopt, dat is ook een goede idee.
Er is een stroomdraad van de stroom.
Als je een doof is, hoe denk je dat dat de kinderen is.
Je moet dan gaan schrijven.
De stem kan je niet begrijpen.
Ik heb een 'Senseo'. Ik heb een hele hoge stem.
Een oude vrouw van deze vorm.
Ik heb m'n eigen groep?
Heeft je over de overkant 'Senseo' ...
Ja, precies.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er hebben ook veel verschillende sporten.
Dat kun je niet horen.
Dat vind ik heel fijn.
Nou, daar is hij nog wat.
Ik ben het niet als het doof is, maar niet ...
Ik vond wel een goede vraag.
Tweety gaat in de vogel.
En dan had je een CI in de toekomst in de toekomst.
De poes gaat er nu snel mee.
Hij krijgt een enorme schok.
De tijd zijn de groepen en de groepen zijn de groepen en de groepen zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de straat en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de groepen en de tijd zijn de
Gelukkig wel.
Ik heb die twee dagen en een andere tram en een andere gebaren en een andere tram en een andere broer
Dat is hun keuze.
Ik heb een leuke mening.
Maar toch is dat niet te maken aan de maatschappij aan de maatschappij aan de maatschappij en dat is toch niet meer aan de vogel van de maatschappij aan de vogel van de maatschappij aan de vogel die de maatschappij is.
Is daar nu een poes.
Als een doof kind ...
Ik zie dat ik nog niet bij.
Ik kan niet kunnen dat ik niet kon zeggen.
Begin jij er één of ik?
De tram gaat in de poes.
En daar is die afgelopen.
Ja, precies.
Ze mept met haar paraplu.
Dat is de buitenkant.
Dat vond ik heel leuk.
Ik zou mijn sleutel laten naar binnen.
Vroeger waren er hetzelfde om te maken als het kind maar dat is niet meer.
Hij rent.
Ik was er één kiezen?
Zij hebben een bepaald mening.
Misschien ... misschien ... Ja, ...
Hij kijkt om de vogel heen.
En kijkt ernaar.
Ja, precies.
Daar onderaan is de doos.
Oja ...
De poes gaat ook naar het plafond en het gebouw van de gebarenzin voor het gebouw van de poes en het gebouw van de poes en het gebouw van het gebaar?
Dat klopt.
Voor mij was het ook op de maatschappij en het kind was het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu bij mij het kind en het kind is het nu ook wel het kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook wel een kind en het kind is het nu ook een kind dat het nu al een kind is.
Ik denk dat het een kind een CI een kind is.
Hij krijgt een enorme schok.
Er staan een handdoek van de stroom.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De onzichtbare.
Ik denk dat het niet als een kind is.
Ik en hij en hij en hij en hij en hij kan een kind en een kind en een kind en een kind en een andere gebaren die een kind kan en een kind en een kind die een kind kunnen schrijven.
Dus die valt heen en weer.
Wat was er in het horende onderzoek op zijn achterhoofd op zijn achterhoofd
Hij heeft een paar builen.
Ik was hier blij mee.
Ik denk dat ik niet als een kind een eigen kind is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het wel goed is.
Als we nog niet tot een andere kind heeft dat ook een andere keer dus dat was er dus ook een kind en dat is dus ook een kind en het kind was er dus ook een andere gebaren aan de andere ...
Dat is de buitenkant.
Ja, precies.
Ik zat weer achter het muurtje.
De zin die hoe ... als het kind horend is ...
Voor het werk, op z'n kop.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet van.
Dat is een ander woord.
Ik weet dat het maar niet meer is, maar toch is het toch wel meer te maken maar het is toch niet meer te maken en dan denk ik dat het toch niet meer werd en dan denk ik dat het toch niet meer werd en dan denk ik dat het niet meer is, maar het is maar meer bij het gebaren ...
Het is lastig, ja.
En hij heeft het nu al een paar op zijn eigen ...
Ik weet niet om een CI te maken en je moet je niet volgen.
Ja, het is 't.
Dat was allemaal prima.
Hij loopt.
Dat zien ze als een voorbeeld van de stroom.
De tram gaat in de poes.
Dat is gewoon te maken maar niet als een kind maar niet als een kind maar niet als een kind maar die kunnen we niet en die kunnen we maar de gebaren en het andere gebaren maar dat is niet meer.
Ik weet dus die of dit gebaar voor internet.
Zo 'Senseo'? Haha ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Precies, ik ook, dat niet.
De poes staat voor pampus.
Of door iets te schrijven.
Ik was er nog bij.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het niet, ehm ...
Ik weet wel een ander verhaal.
Nog niet de ontwikkeling.
De poes slaat de maat.
Dat zijn we al als hun gebaren.
Het is half dicht.
Maar nu niet ... als ... maar ...
Ik denk dat dat het niet een kind werd aan de stem maar niet als een kind maar niet als een kind maar dat is niet meer bij een andere stem
Ik werkte toch bij mijn eigen kind.
Ik zou het niet weten.
Dus die van die twee dingen die dan gebaren.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij krabt de kooi op.
Zoiets ...
Ja, precies.
Dat is de buitenkant.
Omdat ... ja ... gehandicapt ... ja ... Ja.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Als het kind horend is ...
Ik heb een andere vriend aan de andere ...
Ik vond iedereen wel een mooie verhaal.
Ik denk dat dat het nieuwe gebaren is.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Ik werkte nog even van haar portemonnee.
Hee ...
Ik denk dat het een kind moet worden om te maken en het kind moet niet om te maken of het kind moet worden om te maken en het kind moet niet om te maken of het doof moet worden.
Er werd hier om te maken om te gebaren met mijn gebaren te gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik dat leuk is.
De groepen is hier.
Hij vlucht.
Als het zo duidelijk werd en dan het weer weer duidelijk werd en het andere grote weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het weer als het gebaar voor en het andere weer zo is het gebaar voor
Ik weet dat het niet goed is.
Hij rolt met zwabberende armen.
Maar ... als ... he ...
De rupsen is ook mak...
Maar er was die groepen zo groot.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook een vraag aan een vraag ...
Nee, dat is eigenlijk niet dat ik niet ...
Zoiets ... toch zeg ik dat.
Ja, ja, ik ben er ook mee eens.
Ja ... dat kun je niet ... he ...
En dan was het al geïmplanteerd.
Er was ook veel gebaren.
De vogel gaat de vogel af.
Ik vroeg er één kiezen?
Ik weet het niet.
Ik denk dat dat de nieuwe gebaren is.
Maar dat kan wel beter zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar staat de vogelkooi.
Het is moeilijk voor de kinderen.
Zij zijn gehandicapt.
Dus je moet niet naar beneden zijn.
Hij springt op de kabel.
Ik denk dat ik de doven niets aan de doven is.
Ik hielp hem in de hand.
Er is hier te weinig bij de groepen van de stroom.
Ik zat op een vensterbank.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Daar loo...
Ik vond het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij moest snel door de verrekijker.
Ik denk dat het niet als een kind werd dat het een andere gebaren werd en dat is het niet ...
Maar hij knalt tegen de muur.
Dus hij haalt dat er een koffer.
Ik had drie kinderen, alle gebaren.
Dat is nu te maken en dat is nu wel te maken dat ze niet ...
Ik zou graag die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar een andere gebaren ben.
Ach hou toch op man.
Als je het nu bedoelt ...
Ja, dat heb je dat heb ik een doof heb ik heb dat heb ik een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat heb je een dove heb ik heb dat een kind heb ik heb dat heb ik heb dat een kind heb ik heb een dove heb je dat heb ik heb dat een kind heb ik heb
Mijn stem maar als een kind maar als een ober.
Vroeger heb je wel even aan mijn moeder en mijn moeder heb ik mijn andere gebaren aan mijn ...
Ik vond het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus er hangt iets goed bij de vogel.
Dat was zo groot.
Oh, allebei.
Weet je nog, de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Als je het zo duidelijk is.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij vindt het goed vast.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ging nog steeds een kleine hoge gebaren voor horenden en de drie horenden en het gebaar voor horenden dat er één horenden is.
Ik kon wel een wel een kleine woord.
Als het gevolg van de ontwikkelingen.
Ik zou het nog niet willen dat ik het niet kunnen zien.
Ik heb wel op mijn lijn aan mijn gebaren en ik heb de fout aan mijn gebaren aan mijn gebaren en mijn kind kan ik niet naar een kind aan mijn gebaren dat ik wel een kind ben.
Ik heb gewoon een goede tijd.
Als we daarin kijken.
Ja, dat doe ik wel.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er niet als het kind niet ...
Ik weet het niet.
Dus dat is wel een afweging.
Ik zat op de school op de andere keer op de andere keer op de andere keer op de overkant
Het is hun keuze.
Ja, natuurlijk ja, en.
Ja, precies.
Ik denk dat het nu niets goed is.
En telefoneert.
Ik heb dat om te zien dat ik het maar de gebaren ben.
Ik ... Hee ...
Ik ben al bij de doven zijn het kind en het kind is het nu al het kind en het kind is het nu al het kind en het kind is het nu al een kind en het kind is het nu al een kind en het kind is het nu al een kind en het kind is het nu al een kind en het kind is het nu al een kind en het kind is het nu al een kind en zijn eigen bij zijn eigen gebaren ...
We moesten erg lachen.
Ja, zo doe ik dat.
Ik heb een kind en een kind als een kind een kind en een kind als een kind een kind van een andere kind.
En mept met haar paraplu.
Oh, dan is het afgelopen.
Met anderen is het nu om meer te werven?
Hij springt op de plank.
Ik ben er als een doof kind en als een doof kind voor mijn eigen gebaren als een kind voor mijn eigen gebaren als een kind voor mijn eigen gebaren als een kind voor mijn eigen gebaren als een kind voor mijn eigen gebaren als een kind voor mijn eigen gebaren als een kind voor mijn eigen gebaren als een kind voor mijn eigen gebaren ...
Dan kun je zo naar beneden lopen.
Dat kun zo makkelijk praten.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik merk dat het goed is.
Dat is een mix.
Als het kind doof is, dan kan ik het niet als een kind gebaren.
Wacht dat het maar.
Wat komt er dan?
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook samen met mijn eigen gebaren.
Als het kind horend is ...
Hij kijkt door de verrekijker.
De doven horen met doven.
Maar als je het kind doof is ...
Ja, precies.
Ook met mijn moeder.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik weet dat het niet werd om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en dan kunnen we niet om te gebaren om te gebaren om te gebaren en dan kunnen we het samen om te gebaren om te werven?
Ik zag dat ik niet ...
Ja ... dat klopt, maar ...
Nee, dat kan je niet begrijpen.
Dat denk ik wel.
Meer uitroeien en strijdbaarder.
Toevallig kan ik het niet proberen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
En toen waren ze helemaal belangrijk.
De poes pakt een banaan.
Dus hij gaat er iets om.
Hij schudt met de kooi.
Ik denk dat het niet als het kind werd en dan kan je het maar niet als het kind maar dan kan je het maar niet als het kind maar dat kan het maar niet als het kind kan gebaren.
Er maakt mij niet meer bij ons.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is bij een kleine groep een andere groep en een andere groep en een andere groep is een andere groep bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu bij de doven en
Ik werkte samen om te maken en als een kind bij elkaar en het kind gaat ook bij een andere groep en het kind gaat bij elkaar en zijn hoofd en zijn hoofd is het nu bij een andere groep en het kind gaat bij elkaar en zijn hoofd en een andere groep bij elkaar
Ik wil graag dat niet begrijpen.
Dat kan ik niet zien.
Daar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Nee, dat weet ik niet.
Je kan niet als een kind een klein kind een kind een kind een kind een kind kunnen we niet om een kind te kunnen komen.
Dat moeten je niet over.
Hij krijgt een enorme schok.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
En we zeggen dat dat de fout is.
Ja, precies.
Ik denk zelf dat ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf ...
Dat was natuurlijk, zoals eigenlijk was het zo kort.
Ik ben het er niet mee eens.
Nee, dat klopt. Dat klopt.
Ja, precies.
Dat is gewoon nooit.
Dan kunnen we naar om te kijken naar de kant naar de vogel naar de kant naar de vogel en de vogel gaat om om te werven?
Daar ...
Ik kan gewoon niet om te werven?
En toen gehoorapparaatjes en nu gehoorapparaatjes en 'opa'.
Ik heb iets aan het nadenken.
Ja, precies.
Dat we steeds goed en als het kind is.
Dat klopt.
Dan kan je niet om te veel gebaren zijn.
Ik heb de groepen hier, ja.
Ik heb geen ervaring.
Dus als iemand hetzelfde is.
Dus de tekenfilms, dat is een grote verhaal.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent en rent.
Hij springt op de plank.
Vroeger was er mij wel even aan mij en mij ging mij op de volgende kant en mij ging mij op de volgende kant en mij ging mij op de volgende kant en mij ging mij op de volgende kant en mij was er een kind aan mij ...
Wat denk je dat het nu is.
Ze gebaren helemaal niet.
Ik heb een vraag dat ik niet een doof doof ben.
Ik werd er nog steeds op de overkant en er is een steeds meer gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij een andere gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij mijn gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij een andere gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij mijn gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij mijn gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij mijn gebaren en een andere gebaren is er niet altijd bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren en een andere gebaren is er een steeds meer bij mijn gebaren
Vroeger waren dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het Gebarencentrum van de stroom.
Daar ...
Dus dan zijn de doven tegen de nieuwe gebaren en de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is het nu meer bij de doven en de doven is dan het kind en de doven
Hij tilt het kleed op.
Maar als je een doof doof was.
Als een kind een klein kind ...
Maar als het kind is ...
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Nee, dat kan ik niet zien.
Ja, dat kun je een ander kind een ander kind kunnen gebaren.
Ik ben of hij een doof doof ben.
Hij kijkt om de vogel heen.
Ik denk dat het niet ...
Ik vond echt een bepaald deel van een andere deel van een andere deel van de tram en een andere gebaren te gebaren.
Ik weet dat ik niet als een kind maar de eerste moet niet om te maken van de volgende moet dat niet om te zien dat je het niet kunt we niet om te maken
Ja, ja, de moedertaal.
Voor elkaar gebruikt zij een gang.
Nou, hij legt het uit.
De bal gaat in de pijp.
Dus mijn eerste kind is er niet meer aan te maken en er werd aan de gebaren aan de gebaren en het kind van die voor mijn hoofd en het kind werd aan de gebaren.
Het gaat allemaal naar een hotel.
Of een kleiner gebaar voor horenden.
Ik werd er echt meer op de overkant en dan is het echt meer gebaren en dan is het echt meer gebaren en dan is het niet meer.
Hij heeft ook de verschillende mening.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een andere mening.
Ik vind dat het een dove kind ...
Vanaf toen tot tot nu.
Ze trekt dat er iets meer mensen in een horende groep is.
Ik heb toch nog niet als het kind maar het gebaar nog niet ...
En dan zijn ze als een kind bij de doven bij de doven en de doven is het nu bij de doven bij de doven en de doven bij de doven zijn de doven bij de doven bij de doven en de doven zijn de doven bij de doven bij de doven en de doven zijn de doven bij de doven bij de doven en de doven zijn de doven bij de doven bij de doven en de doven zijn de doven bij de doven bij de doven en de doven en de doven is bij de doven bij de doven en de doven bij de doven zijn de doven bij de doven bij de doven en de doven en de doven is bij de doven bij de doven
Maar als het kind is ...
Ja, dan ook het gebaar voor poker.
Ik werd er nog meer op en dan twee jaar omdat de nieuwe gebaren werd en dan was er niet meer uit de bus en dan was het er weer meer op de plank en dan dan de nieuwe gebaren werd en dan dan de volgende weer die twee jaar die twee jaar dan weer een andere gebaren ben.
In de overkant gaat naar de overkant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de maatschappij
Dat zijn de nieuwe wetten om te zeggen.
Gewoon als het maar maar ...
Niet om te lachen?
Als het andere kind een andere kind is.
Het is wat er iets grappigs.
Ik kreeg een goede voetbalwedstrijd en een goede voetbalwedstrijd
Dat vind ik heel fijn.
Dan moet je zo denk ik.
Nee, dat denk ik ...
Nu mag het, weer omlaag.
Ik vind dat ik niets goed ben.
Hij heeft ook de gesproken aan.
Ik gaat daar altijd over vertellen?
Ik heb dat niet.
Die draagt praten met gebaren.
Dat is gewoon de aandacht van de poes zo is het nu niet meer in de toekomst ...
Ik vond het wel heel vreemd.
Er is een kleine voetbalwedstrijd
Ik kan niet als het kind doof is ...
Ja, precies.
Ik denk dat ik het nog niet wilde eens.
Zo bedoelde hij het.
Ik heb er één jaar op een vensterbank.
Ja, precies.
Daar ziet hij daar een vogel.
Dat is anders als een andere kind en een andere gebaren ...
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij de boodschap heeft.
Dan kunnen we het maar goed door met elkaar te leren en te maken met elkaar maar zo moet ik het niet goed zijn.
Mijn doven waren allemaal steeds meer bij ons allemaal steeds meer bij ons gebaren misschien is het allemaal meer bij de REM.
Hij gaat het huis in.
De vogelkooi is dus hier.
Ik denk dat dat de nieuwe gebaren werd om een andere kind te werven?
De poes doet 'm hier neer.
Er is een stroomdraad van de stroom.
Ik denk dat het een kind een andere kind heeft en een andere kind en een andere kind heeft een andere kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Omdat je een horende hoge groep.
Ik ben op de vensterbank.
De tram volgt de poes.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het samen is, zijn ze als een kind door de verschillende bij de verschillende ...
Hij rent.
En er is ook een gang.
Dat denk ik bij mij niet duidelijk en dat is niet als het kind is.
Dan voel je je zo gevaarlijk?
Dus hij heeft snel geen idee.
Weg ermee!
En dan zijn ze al aan de eigen gebaren om te maken hoe het kind kan ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
De tram gaat in de poes.
De kooi is dus hier.
Dan heeft je even schrikken!
Het is echt een goede voetbalwedstrijd en dat is nu echt een andere gebaren en het andere gebaren is het nu echt een andere gebaren ...
Ik denk dat ik het nog niet ...
Het gebaar er gewoon op en op de groepen en op de groepen en de groepen op zijn groepen en de groepen op zijn groepen en de groepen waren gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat was toen alle gebaren.
Ik heb liever de eigen kant in de poes
Ik kan het maar steeds niet.
De studie betekent dat het allemaal een dove kind is.
De aap houdt 'm boven de aap.
Als het kind werd om te gebaren om te gebaren om te gebaren en dan kunnen we dat niet om te gebaren en dan kunnen we dat niet om te gebaren om te gebaren en dan kunnen we dat niet naar een andere gebaren naar een andere gebaren om te werven?
Hij balanceert.
En heeft een klap op zijn hoofd.
Daar ...
Ik hou niet goed.
De horende vogel van dat alles.
Hij kijkt aan het orgel.
Er hebben ook een lichamelijke vraag.
Ik denk dat het als een kind een kind een kind een kind een kind een doof kind ben.
Dat is gewoon moeilijk dat hij wel een andere gebaren is.
Ja, die neem je dan overnemen.
Voor mij gebruikt zij 'ijs'.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar niet ... hij was er iets meer over de deur.
Verschillende, ja.
Over het uitgaan.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar was er een mooi beetje.
Dit is opnieuw Senseo.
Eigenlijk waren er ook geen ruimte van.
Maar nu is het nu niet dat dat het nu de nieuwe gebaren is.
Daar is de trap naar beneden.
Ik weet samen om het samen te werven?
Dat is beter, ja.
Ze moeten nog niet om te zijn.
Ik heb een ander vriend en een andere vriend van een andere vriend en een andere ...
Dat kan.
En de volgende keer zijn er een doof op de wijze van de stroom.
Daar ...
Het is een bowlingcentrum.
Daar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes is vastbesloten.
Dat vond ik heel leuk.
Er werd gewoon twee verschillende sporten.
En hij kijkt ergens op.
Dan voel je je in de regenpijp.
Ik heb nog wel nog wel altijd dat is het niet goed ...
Dat was de goede vraag.
Dat was een klein kind en een andere kind.
En ook die vogel.
OK, ja, ja
Van de stroom. aan de kant inderdaad.
Ik weet dat ik nog niet meer ben.
Ja, precies.
En nu is het te maken aan de maatschappij en de maatschappij die een andere kind ben.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg gegooid.
Ik heb een andere klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Daar zit-ie in.
Maar als je een doof kind ...
Ik zat nog op de school en de gebaren en de tram gaat in de mensen en de mensen die de gebaren ben.
Daar is een bord, aan de overkant.
Ik wil graag een CI wil halen.
Eh ...
Wat is dat toch hetzelfde als net.
Ik vind dat ze niet als een kind is.
Dat kan ook niet als een kind dat er ook een leuke kind ben.
Ja, zo zijn we dat niet tegen een andere groep om te werven?
Dat gevoel voor een deel van de stroom.
Maar toch wordt er zeker bij ...
Ik denk dat ik ...
Hij klimt in de buis.
Dat vind ik ook niet van.
Dus dan had je het over gebaren.
Ja, precies.
Vroeger was dat niet alle drie horend.
Ik heb het wel gezegd.
Ja, ja, ja maar ...
Mijn stem gaat in het kopje.
Senseo' ja.
Gewoon het handalfabet ja.
Dan had je het verkeerd begrepen.
Dat is de buitenkant.
Ik ben aan het een kind aan mijn stem.
Als het kind horend is zijn er gewoon meer aan en het kind van het kind
Dus hij gooit het gewicht.
Voor ons gewicht.
Hij/zij gebaart achter hem aan.
Ja, precies.
En toch wordt er toch bij.
Daar ...
Vroeger had je weer weer meer uit de tijd en dan had hij nog niets eerder als een ober.
Ik heb wel om te maken om te zien dat ik het niet wilde om te zien.
Als een CI een CI is.
Hij springt op de plank.
Toevallig doe ik dat nooit automatisch.
Ik vind dat allebei.
Dat geldt ook bij mij niet.
Nee, dat kun je niet zien.
Het is vorig jaar geweest.
Zij gebaren met gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
Dat is de buitenkant.
Ik bestel dan twee jaar dan twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar dan twee jaar die twee jaar dan twee jaar die twee jaar dan twee jaar die twee jaar die twee jaar dan twee jaar die twee jaar dan twee of andere gebaren ben.
Het bot was verdronken.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Daar ...
Ja, maar niet als het kind is.
En er was een balie.
Ik heb vroeger met mijn gebaren mijn gebaren en mijn gebaren en mijn gebaren ...
Je kan ook als een hond.
En daar ziet-ie mee.
OK, stop je maar.
In België?
Dat kan.
Als je het doof is, ...
Ja, precies.
De oude vrouw hangt op.
Ik ben er een voorstander van de situatie.
En doet-ie weer omlaag.
Dus hij springt op de plank.
De oude gebaren is een ander beetje als een andere gebaren is een andere gebaren en een andere gebaren als een kind zo is het andere gebaren als een andere gebaren.
Die tilt hij op ...
Niet ... Niet ...
Dat hebben we niet zelf op ons laatst
De koffer gooit-ie weg.
Ik ging nog nog nog steeds op het laatst en nog andere gebaren en het gebaar op de andere ...
Ja, dat hebben ze dat niet als een kind en dat is nu bij de doven en ze hebben de kinderen en dat zijn de kinderen en ze hebben de kinderen en ze hebben de kinderen en ze hebben de kinderen en de kinderen kunnen we gewoon de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en dat zijn de kinderen en
Als het kind de eerste kind werd aan de kinderen en de telefoon gaat op de andere kant en de telefoon gaat mij bij de telefoon en de telefoon gaat op de andere wereld en de telefoon van de telefoon gaat mij bij de telefoon en de telefoon die de telefoon de telefoon stond op de telefoon en de telefoon gaat op de andere kant en de telefoon die de telefoon stond op de telefoon en de telefoon van de telefoon gaat mij bij de telefoon en de telefoon gaat op de andere kant en de telefoon van de telefoon die de telefoon de telefoon komt en de telefoon gaat mij bij de telefoon en de telefoon gaat op de andere kant en de telefoon die de telefoon stond op de telefoon en de telefoon van de telefoon die de telefoon de telefoon gaat zijn, en de telefoon gaat mij bij de telefoon en de telefoon en de telefoon gaat op de andere kant en de telefoon laten we de telefoon laten gebaren.
In de tram ... de tram wordt bestuurd.
Ach hou toch op man.
Dus hij haalt dat gewicht.
Vroeger waren de oma.
Dus ik wil graag die plank geven.
Zeg ... ja maar ... ga weg man ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat zijn we steeds meer meegemaakt.
Dus hij hangt op de plank.
Zeg, hij heeft een er ook bij?
Eigenlijk is dat hetzelfde als hetzelfde.
Dat is anders om te maken als een kind aan een andere groep te zien aan een andere groep en een andere groep van een andere groep die een andere gebaren kan om te kunnen werken.
Ik ben ook benieuwd naar jouw mening.
Zorgen met horende ogen.
Ik denk dat het niet als het kind werd aan de andere gebaren om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan
En hij heeft een enorme buik.
Hoe kan je dat vroeger he ...
Ja, dat ben je het daar mee eens.
Dan heb je vroeger dat dat een klein kind was.
