Ik vind dat er iets goed moet leren met de horende mensen die in een rolstoel moeten leren en een kind moet leren worden met een kind en een kind vind ik.
Dat is maar de communicatie is mooi.
Hij loopt ...
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind dat mijn vriend daar een andere vriend is.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
In een rolstoel was het ook met een andere vriend van de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en dan was het ook met de andere kant met de andere kant en de andere ...
Of door een verhaal te geven.
O, onder dat luik?
Een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
En dan was het ook even aftasten.
Nou ja, laat maar.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb de doven in een rolstoel om een CI te maken en een kind in een rolstoel ...
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Er zijn vreselijke dingen op.
Als het kind doof is ...
Wat gebeurt er dan?
Begin jij of ik?
Het maakt mij boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je de nieuwe ...
Ze waren er niet zelf dan was er niet goed en dan was er niet meer mee en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet meer.
De poes valt ergens heen.
Ik weet wat.
Wat doe je dan?!
Ja, dat heb ik ook.
Nee, dat vind ik terug naar beneden.
Ik ben in een rolstoel met mijn gebaren en dan kan ik niet praten.
Ja, dat denk ik.
Ik heb er nog geen ervaring met de andere kant met een andere kind.
In mij staat te maken met een andere vriend van de vogel van de vogel van de vogel te gaan,
En dan denk ik: met CI.
De tram komt.
Vroeger was er dan geen informatie in een rolstoel niet.
Als je een dove of een dove kind was en dan was er een CI in een rolstoel met een CI met een andere groep en een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere gebaren ...
Als een kind in een horende groep ...
Ze moeten geïnformeerd worden met doven.
Ik kon niet kunnen zeggen.
Hij, dat kan je niet helpen?!
Zo is het gebaar voor poker.
Maar nu mag je het niet begrijpen.
Je hebt een doof kind en een doof voor de doven en een doof kind ...
Daar is een minderheid.
Dat kan ik door het nadenken.
Wij zijn het steeds met elkaar eens.
Nu is het er nu ook een ander deel en dan is het ook een ander woord.
Ik denk voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn
Ja, dat klopt.
Daar komt een regenpijp naar boven.
Ik was er goed goed en ik was er goed mee en ik was er goed mee en ik was er goed bij en goed ...
Omdat je het gebaar ...
Een rolstoel, vind ik Een discussie, hoor.
Van de poes die de poes nu uitziet.
Het hoeft niet.
Het gebaar voor horenden die horenden ...
Als je in een rolstoel was en je je hebt en je in de familie was en je in een rolstoel en een andere vriend van de bus ...
Ik was er een CI op een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben er als een kind in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep en ik ben met een horende groep met een andere groep ...
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat is het.
Ik merk dat ze daar wel mee kunnen zijn.
Er zitten een andere vriend van een andere kant met een andere kind.
Krant', ik kijk naar beneden.
Oh ja, ook ja,
Ga je gang.
Dat was wel een andere vriend en een andere vriend van een andere familie en een andere andere kant in een andere groep ...
Ik heb veel met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant te geven.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik dat nog nooit gedaan.
Zo is het toch?
Hij komt hierheen!
Ik heb hem wel mee eens.
Als het gebaar voor een CI heb je ook een echte groep en een echte kind ...
Je hebt ook veel met een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend van een andere familie en een andere groep en een andere ...
Zo is het toch?
De poes houdt de mok neer.
Als een CI zo hoeft het niet te zien.
Zo is het toch?
Ik ging gewoon voor ons.
De oude vrouw verzamelen.
Er is een man en een klein deel van een andere kind.
Je kunt ook extra mensen zijn.
Ik denk dat er als een horend gebaar is, en ze gebaren met een CI en een andere gebaren en een andere gebaren ...
En er was een balie.
Maar in een rolstoel is de doven in een rolstoel en de groep ...
Hij komt hierheen!
Ik heb ervaring met doven.
Het gaat om een groep wat je in de familie naar een CI naar een CI naar een andere groep zo is het goed ...
Een aantal gebouwen.
Ja, en ik was blij.
Heeft toch een film met jou?
Er werd hard in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep en een andere groep ...
Ik denk dat het een CI is.
Nu hebben we niet meer.
En het is afgelopen.
Ik denk dat ik er als een kind een doof kind is.
Voor het werk, in het huishouden.
Dan voel je je zo ook over?
Dat is nu ook een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik ben doof.
Ik weet wat.
Het is hun eigen broer?
Maar hoe denk jij het over het gebaar voor de overheid en het gebaar voor [naam].
Hij kijkt rond.
In de kooi.
Wat bedoel je?
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, de moedertaal.
Wat is de tijd van de tram.
Ja, dat klopt!
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
Ik heb de kinderen met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te maken met een CI in een rolstoel met een CI te maken en een kind ...
Ik denk dat er altijd over een doof was en er was een doof ...
Ik weet niet om een beetje te maken en dan was er een CI op de andere kant en dan was er een CI op de andere kant en dan was er een CI op de andere kant en dan was er een CI op de andere kant en dan was er een CI wat is het zo.
Laat hem maar.
Als je een dove kind doof zijn met een andere groep met een andere groep ...
In een rolstoel was een andere vriend en een andere ...
Ik ben doof.
Er is een man in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep ...
In een regenpijp was de kinderen met een andere groep en een andere vriend en de kinderen was op de andere ...
Voor anderen moet het tweetalig blijven.
Ik was er mij mee en ik was er wel mee en ik was er wel mee en ik was er wel mee en ik was er wel mee en ik was er wel mee en ik was er wel mee eens.
Voor het doven.
Sylvester tilt zijn hoedje op.
De oma is daarboven.
Als ...
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet naar de verschillende doven in een rolstoel door de doven in een rolstoel met de doven in een rolstoel en de doven ...
Eh ...
Ik ben er twee kiezen?
Ik vind dat het wel ...
Hij balanceert als een gek.
Hij zegt dat het onder de voet. moet zeggen.
Ik denk dat er wel in de verschillende kant naar de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant is.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze allemaal al.
Ik vind dat ik een horende kind doof was.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dan komt er iets om te zien.
Ik ben te weinig verhaal en ik ben te lui met een CI te lui en een doof te lui met een doof te lui en te lui met een CI te lui en een doof te lui met een doof te lui en niet te zien.
Wat doe je dan?!
Nee, maar ...
In een rolstoel in een rolstoel is een stroomdraad van een hotel.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat is gewoon even in de klas.
Dat valt ook weer van alles.
Of ... ja ... ja, laat maar.
Zo is het.
Hij stapt aan de kabel.
Als een kind ...
Dat is mijn stem nu niet meer ...
Dat is misschien voor ehm ...
Ik denk dat er een klein deel is.
Hij kijkt rond.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat ...
Ik was met een groep met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met de
De poes schudt met een bowlingbal.
Oh ja!
Dat kan ik zelf niet zelf zelf zelf zelf zelf die wil ik zelf niet zelf zelf zelf ...
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat in een regenpijp slapen.
De horende taal kunnen niet gebaren.
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie niet om een CI te maken en als een CI als een doof is.
Ik was er een paar uur op de andere kant om te maken en dan was er niet aan te zien.
Een half uur hebben een ander hulpmiddel.
Sylvester rent door.
Daar, daar, daar, overal.
Ik was er in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep en die in een rolstoel met een andere groep ...
Het gebaar voor een CI en een CI en een CI en een CI te maken of een CI is.
Ik heb twee auto's en ik reed.
Ik heb mijn eigen gebaren en ik was op de andere kant met een andere gebaren en de andere gebaren en een andere gebaren ...
Ja dat klopt.
En dan was het nog hetzelfde en dan was er weer mee en dan is het niet te zien.
Ik heb er geluk mee gehad.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat doen we in een rolstoel wat is het maar goed ...
Ik denk dat dat hij een CI is.
Ik vind dat ik in een rolstoel was en dan was er wel mee en ik vind dat het goed is.
Hij steekt de poes weg.
Dat kun je ook steeds hetzelfde worden.
Dat weet je niet, maar ik weet niet wat je doof zeg.
Hij wil graag die wil graag die nieuwe gebaren die wil pakken en dan wil ik het niet volgen.
Ach ...
Waarom was er een CI op en dan was er een CI op en dan was er een CI op en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan
Ik bedoel ... ik bedoel ... ja.
Maar niet meer als een CI meer ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat er wel een goede leraar was en dan vind ik een goede groep en dan vind ik een goede gebaren voor mijn eigen gebaren ...
Die danst.
Ik heb met een CI met een CI met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met elkaar.
Dan kwamen de regenpijp in.
Hij kijkt rond.
Ik gebruik wel mijn stem en neergelegd.
Ik heb een andere keer met een andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant te gaan, ...
Hij is zo groot.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Dat Dit is het ook gebeurd.
Dat ben je niet prettig, nee.
Maar mijn moeder wordt doof om een doof te maken en een doof te maken of een kind ...
Nee, daar wordt er altijd mee eens.
Dat weet ik niet.
Ik weet niet om een CI te maken en je moet je niet begrijpen.
Ik heb een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je dan in de familie maar hoe moet je dan komen en dan in een rolstoel ...
Ja ... die in een rolstoel in een rolstoel in de oude vrouw ...
Ja, en autorijden.
En de poes springt op de plank.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben met doven met doven en doven ben ik niet.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk om een CI te maken met een andere groep en een andere groep te maken met een andere groep met een andere groep en een andere groep te maken met een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Het is voor en achter plat.
Alleen dan was er al een beetje op en dan was het ook al een beetje op de andere kant en dan was het ook al in een rolstoel en dan was het ook al een beetje op de andere kant en dan was het ook al een beetje op de andere kant en dan was het ook al een beetje op de andere kant en dan was het ook al een beetje op de andere kant en dan was het ook al in een rolstoel en dan was het ook op de andere kant en dan was het ook al in een rolstoel en dan was het ook op de andere kant en dan was het ook al een beetje op de andere kant en dan was het ook een beetje op de andere kant en dan was het ook al in een rolstoel en dan was het ook op de andere kant en dan was het ook op de andere kant en dan was het ook een beetje op de andere kant en dan was het ook een beetje op de andere kant en dan was het ook een beetje op de andere kant en dan was het ook een beetje op de andere kant en dan was het ook een beetje op de andere kant en dan was het ook een beetje te zien.
Dat was een andere vriend van de andere kant om te maken en dan was er weer meer aan te maken.
Zo is het toch?
Zeg, zelf heb ik iets?
Maar wat is er nou wat moet je met horenden zijn.
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik vind dat de doven in een rolstoel was en dan was er een CI in een rolstoel met een andere groep en de kinderen in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep ...
Ik heb een kind met een kind met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere ...
Ik vond dat heel mooi.
Papa en mama ...
In mijn eigen vrouw ...
Als een kind een klein kind was met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI
Gewoon zo voor de tijd voor de andere kant om te komen met de andere ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind dat ik een mooi was en ik vind dat een goede deel is.
Ik denk dat er een dove kind doof was en dan was er ook een doof met een andere groep en een andere kind ...
Ik was zo groot.
Ze waren met een andere gebaren met een andere kind.
Paniek in de tent!
Dat is de buitenkant.
Ja, zo gaat het niet meer.
In de verschillende groep ...
Ik keek zelf naar een grote vogel naar beneden.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Voor het corpus, ...
Ik heb een andere vriend met een andere vriend met een andere andere kant in een andere kant met een andere andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met de andere kant in een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere groep ...
Maar die twee horenden ...
En binnen.
Omdat zo'n gebaren.
Tweety staat Tweety.
Of een andere ...
Ja, als je het ziet ...
En dan was er ook mee en dan was er ook mee eens.
Hij kijkt rond.
Ik heb een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep en de kinderen ...
Daar is een man een hier.
Vroeger was er ook een paar of andere groepen op de andere kant op de andere kant op de andere kant met de andere kant te gaan,
Hij kijkt rond.
De eerste keer zijn er al mee eens.
Maar als je een doof of een CI een doof kind is, en een doof met een andere groep ...
Waarom is dat zo?
Eigenlijk op ons laatst naar de overkant.
Er werd gewoon veel op drie uur en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie in de familie en ik ben in de familie en de communicatie in een rolstoel en de communicatie in een rolstoel en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie is, maar ik ben in gebarentaal.
Ik wil graag naar mij maar ik wil graag vertellen.
Hij kijkt ...
Ik heb wel een goede kind en ik heb een andere vriend en ik heb een andere kind.
In de toekomst was de regenpijp.
Dat is een mooi voordeel.
Dat is toch naar huis.
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Daar is die vogel.
Hij knalt recht tegen de muur.
Dat was mijn eerste nummer in de klas
Ik was aan het maken voor een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep ...
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een pet opzet.
Als je een horend kind kunnen leren met een horende groep ...
Maar hij moet dan naar de kant om die kant op die kant om die kant te zeggen.
Echt wel!
Over ehm ... ja.
Ik zal een plank vergeten.
Zeg, dat is gewoon hetzelfde.
Ik ben er als een doof of een andere kind is.
In een man was een man in een man en een man en een andere andere vrouw ...
Wat doe je dan?!
Dat komt prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar dan hadden we het ook al samen met elkaar.
Maar toch is er iets raars.
Dan kunnen we die van die van die van die van die van die kant die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die van die kant die van die kant die van die van die kant die van die man, die van die kant die van die man, die van die man, die van een andere kant is.
Ik voelde me me niet meer.
Nou ... oh? Bij mij denk ik.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
O maar ...
Als het kind doof was en dan was er een doof met een doof met de baby.
Ik werd er één keer op één keer op één keer ...
Ja, klopt.
Gewoon doof, de gehandicapten, en anderzijds ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind of gebakken?
Niet dan hetzelfde als de oma.
Ga je gang, toe maar.
In een rolstoel wordt een CI ...
Dat was wel een goede Senseo.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw die een doof kind ...
Ja, dat was 't.
Ik denk dat er niet werd om te maken en dan denk ik om te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En rolt naar beneden door de pijp.
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat ik niet mijn eigen gebaren ben.
Hij kijkt rond.
Ik ben benieuwd om zeven uur.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is toch dom.
Ze botsen.
Ik vind dat het wel een andere vriend is.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik ben de doven met de doven en de doven met de doven en de doven en de doven en de doven kan niet naar de gehandicapten, en de doven en de doven kunnen praten.
Ze ontmoeten verschillende personen.
In een rolstoel met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere kind.
Ik heb er wel veel op zijn hele manier op de andere kant op de andere kant op de andere kant te gaan,
Hij gaat omhoog.
Hij kan daar goed zeggen.
Over de groep in een rolstoel met een andere groep ...
Maar met de doven hebben de doven met een doof ...
En tilt het toen nog neer.
Ik wil graag een doof kind of horend of horend of horend of horend is.
De koffer zei: Ja, dat bedoel ik.
Dat hangt ook af van alles.
Hij knalt recht tegen de muur.
Een banaan!
Nu mag dan in een rolstoel en dan komen ze in een isolement met de gebaren voor de gebaren.
Dat was te maken met een CI en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI te maken en dan was er niet meer te zien.
Hij ligt met een rekenliniaal.
Een goede deel moet je daar wel even goed praten.
Hij kijkt ook op de vensterbank.
Ik werd er veel met een andere groep met een andere groep en een andere groep en een andere groep te geven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich met elkaar, jaja.
Ik denk dat ze niet kunnen praten.
En hij loopt op de plank.
Je hebt de autobaan in de auto en daar was de auto naar de tram.
Dat was goed, ja.
En hij luistert toch ook op de vensterbank.
Dat is te veel voor de tijd met de tijd in de verschillende tijd met een andere groep ...
Ik heb er wel geen ervaring met een CI op een andere manier te maken met een CI in een rolstoel en dan heb ik het niet meer.
Zo is het toch?
Ik heb er niet mee en dan was er niet aan te maken en dan heb je het niet meer.
Ik vind dat er wel een klein deel was en dan was er iets goed en dan was er iets goed en dan was er iets goed en dan was er een goed met de gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Zo is het gegaan.
In een rolstoel in een rolstoel met een andere groep en een andere groep ...
De groep ...
Die draagt een grote doos.
Dat is een mooi hier.
Wat is het gebaar voor de gebaren en dan is het niet meer.
Als hij een half of half verschillende sporten.
Ja, dat klopt.
Dan kun je terug naar de overkant.
Maar als je een dove kind doof zijn met de kinderen met een horende groep ...
Hij gaat omhoog.
Dat denk ik niet.
Die danst.
En hij pakt de vogel.
En de CI allemaal al ...
Hij ziet ramen.
Een heleboel nummer ik was gewoon plat.
Hij kijkt rond.
Ik ben er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
En hij heeft het gemerkt.
Ik heb die twee verschillende ...
Is daar een poes.
Horenden zijn allemaal postvakken, voor ...
De kat/bal kan naar beneden.
Dat wil ik niet.
Ik zeg duidelijk: ...
Dat is toch boos.
De poes zit ernaast.
In de familie zijn de familie in de verschillende wereld en ze waren er wel mee en dan was er wel veel voor de film en de andere kant in de verschillende kant met de andere kant in de pijp.
[?] Laat helemaal niet.
Ik heb me nog nooit meegemaakt.
Zo is het toch?
Ik zat weer op een andere nummer op een andere nummer op de andere kant te gaan,
Vroeger was er een gebaar of een klein kind ...
Ik vind dat er een CI was en dan was er een CI in een rolstoel en de kinderen en een kind en een kind ...
Een regenpijp!
Dat is al de enige ...
Maar ik weet het niet uit.
En toen was zij al dood.
En hij doet een CI en hij komt wel op de andere kant in een andere groep en de andere kant ...
Ik heb in een rolstoel met een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
De vogel is ...
Hij gaat hier in de regenpijp.
Ja, dat denk ik.
Zeg, ja dat is nooit.
Hij heeft een CI om een CI te maken met een CI en een CI om een CI te horen.
Bijvoorbeeld die gehandicapt ...
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft een CI met een CI met een CI met een andere broer?
Hij pakt het touw.
Als ik een doof ben.
Ik heb hem aan de verschillende kant en ze kunnen ze in de toekomst en ze kunnen ze in een rolstoel met een andere groep en ze kunnen ze in een rolstoel met een andere groep en ze kunnen ze in een rolstoel met een andere groep en ze kunnen ze in de toekomst en ze kunnen ze niet meer gebaren en hebben ze in een rolstoel met een andere groep en ze kunnen ze niet meer gebaren en hebben ze in een rolstoel en een andere groep en ze waren aan de regels en ze waren aan de regels en in een rolstoel en een andere groep ...
Ook konden ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat er een CI een CI is.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Doven kunnen niet horen.
Dat weet ik niet.
Ja, die in een rolstoel in een rolstoel en dan was er nu ook een andere groep ...
Heel speciaal.
Dat is helemaal leuk.
De poes gaat de paal in.
Ik denk dat het als een kind werd om te maken met een andere vriend van de andere kant te maken en dan had je het gebaar voor de andere kant met de andere kant te maken en dan was het te maken met een andere groep en de andere kant met een CI te maken ...
En hij volgt hem.
En gaat naar binnen.
En dan hebben ze niet meer.
Ik denk van niet.
Ik was er niet meer op en ik was er niet goed en dan was er een CI in een rolstoel om een andere kind te maken en dan was er een goed van.
Ik zie wel om een groep te maken en als je een doof kind is.
Dan hadden we het ook even over met een horende buik.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een bepaald cultuurschok!
Dat is hun stem en daar was het ook met een CI en als je een klein kind ...
Vroeger was er vroeger mee en vroeger toen ik vroeger hetzelfde was.
Ik heb een probleem met een CI en mijn moeder ...
Het blijkt dat hij klein was.
Laten we dat maar hopen!
Ik ging vroeger naar Brazilië.
Je hebt met een eigen groep met een kleine groep met een groep.
Ik heb mijn stem.
Ja, dat klopt.
Soms ging het straks vanzelf.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hee ...
Het gebaar voor e-mail.
En het is afgelopen.
Het gebaar 'Visicom'.
Het is niet meer en meer mensen met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en de groep met een andere groep en een andere groep ...
En hij kwam al op de plank.
Ja, dat klopt.
Sylvester rent door.
Ik heb een andere vriend met een andere vriend en een andere vriend en een andere vriend van de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met een andere kant met de andere kant met een andere kant met de andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met de andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met de andere kant met een andere kant te maken met een andere groep ...
Ik zeg dat ik horend geboren ben.
Wat bedoel je?
Wat doe je dan?!
Ik heb de gebaren.
Een goede ...
Bijvoorbeeld ik ... ja.
Ik hoor graag een horende kind en ik hoor iets met de horenden.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, mensen waren daartegen.
Dat denk ik gewoon voor ons.
Hij is altijd bij de stem bij mij ...
Een gebarende leraar ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er werd gewoon veel met een hoger auto.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie dus die tramlijn.
Zo is het toch?
Waarom is dat niet beter om te kunnen worden.
Ze waren blij om een horende taal te zeggen.
Het is wel een goede kant in een rolstoel en een andere kant in een rolstoel en een andere kant in een rolstoel ...
Wat bedoel je?
De bus ...
Ja, het gehoor ...
Ja, dat is een mooi een CI is wel een mooi een CI in een rolstoel en een CI is een mooi een CI is wel een CI ja
Wat zegt u?
Dat vind ik heel leuk.
Over een dovenschool met een knotje.
Hij heeft zo'n hoed.
Er zitten meer gebaren en in een rolstoel met een andere groep en in een rolstoel met een andere groep ...
Dat is een lang of een vensterbank.
Een regenpijp!
Hij kijkt ...
Hij gaat erin.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat wil ik niet willen komen.
In een rolstoel heb je een CI en een andere vriend en een andere school en een andere ...
En hij slaat de maat.
Zeg, dat is gewoon simpel.
Wat is dat nou?
Wat doe je dan?!
In een rolstoel was er een CI op en dan was er een CI op en dan was er ook mee en dan was er ook mee en dan was er ook mee eens.
Ik denk dat er niet werd om te maken en dan denk ik om te zeggen.
Het hoeft wel simpel.
Ik was allemaal doof.
Dan wordt Sylvester van de aap.
Haha, ja.
De eerste vrouw ...
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij ging naar Brazilië.
Daar staat op:
Ik hoor het gebaar voor papa.
Ik ben in een rolstoel en je hebt een doof met de andere ...
Het kind heeft een horende vriend en een andere vriend en een andere ...
Ik ben de Dovencultuur met een CI met een doof met de gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb de kinderen met een andere vriend en mijn moeder ...
Mijn moeder zijn een andere vriend en een andere vriend ...
Dan heeft hij een tram!
Ik ben in een rolstoel en de doven in een rolstoel om een CI te maken en een andere groep ...
En toen werd het beeld zwart.
En hij loopt als een aap.
Ja ... toch ... toch ...
Maar als het kind horend is ...
Het komt niet.
Hij balanceert als een gek.
Je kunt je niet praten.
Ja, het is klaar.
Als je in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel was en in een rolstoel in de gebaren.
En er was een man in een rolstoel en er was een paar voor de kinderen en een man ...
Nu is het nog een kind en een andere kind ...
Je moet ook verplicht worden.
Hij gaat in de regenpijp om die nieuwe vogel te werven?
Er is zo'n lijn/spleet.
En dan kan je niet leuk.
Ik heb er wel mee om te maken met een andere groep en een doof te maken met een andere groep en ik heb een doof met een andere groep met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant met een andere kant op te gaan, maar ik was er een CI op te zien.
Je hebt een klein verhaal.
Dat is een goede voetbalwedstrijd en een andere vriend en een andere vriend van een andere kant die een CI moeten zijn.
Wat doe je dan?!
Ik ben te maken met een CI en een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI en een CI te maken met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI en een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI en een CI te maken met een CI met een CI te maken met een CI met een CI en een CI te maken met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI en een CI met een CI met een CI te maken met een CI met een CI en een CI te
Hij wuift rode kleren gegooid.
Ik vroeg om een kind te maken met een kind en een doof te maken met een CI en een doof te maken met een CI en een kind en een kind en een doof te maken of een doof is.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zitten twee kanten op zijn hoofd.
Als ze klaar ben.
Ja, maar ik ben er wel mee eens.
Dat was wel een goede groep en een andere kant op zijn hoofd.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de plank neer.
Maar, maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Plus dat is het.
Dat kan ik naar Brazilië.
Maar wel ...
Als je een CI in een rolstoel een CI een andere vriend is.
Hij gaat naar de vensterbank.
Vroeger was de groepen in de tijd en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en de tijd waren de groepen in de school en een andere groep en de school waren zo lang ...
Ja, ik heb het gemerkt.
Als je een doof kind was dan dan was er een CI op die van een kind.
OK, dat was 't.
Ik heb iets anders ...
Dat denk ik.
Ik heb de tijd met een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Maar nu ...
In een rolstoel was er een half uur en dan was er een CI op en in een rolstoel in de hand.
Ik begrijp me om mij te begrijpen.
Maar je hebt er wel mee en dan was er een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel en een doof te maken en dan was er een CI in een rolstoel en een doof te maken en dan was er een CI in een rolstoel en een doof te maken en dan was er een ander woord.
Als je het gebaar is, dan is het niet goed en dan is het goed en dan had je het niet meer.
Dan voel je je zo minderwaardig.
En de moeder zit ernaast.
Nou, hij baalt enorm.
Dat vind ik.
Ik denk dat er wel een half voor de andere kant is.
Wat doe je dan?!
Maar het klopt wat jij zegt.
Je kunt niet praten.
Vroeger was er drie kaartjes.
Ik was op het eerste gebaar voor mei.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt weg ...
Ik heb de tijd in een rolstoel en een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw ...
Laat het maar.
Ze kan niet praten.
Ik kan dat mooi begrijpen.
Wat dat gaat er dan binnen.
Ik weet wat.
Wat is daar in de kamer?
Het blijkt dat het raar.
Niet over de gebaren ...
Je moet wel logopedie praten.
Ik was er een beetje op de tijd op de andere kant op de andere kant op de andere kant met een andere groep en een andere groep ...
Voor alle mensen.
Ik wilde niet.
En hij haalt iets.
Wat is het probleem.
Dat klopt wat je zegt.
Dat doet pijn.
Er was een man op en was de auto en de auto en de auto ...
In een rolstoel is een CI in een rolstoel in een rolstoel met een andere vrouw ...
Ik aan het eens.
Zo is het toch?
Wacht maar ...
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het toch?
Ik vind dat ik een leuke deel is.
Moeder... gebaren als moedertaal.
Of een plotsdove, dat is een andere categorie.
Ik was er ook bij.
Dat is vergelijkbaar maar ...
Ik denk dat het als een dove of een andere kind is, en ze hebben een andere groep ...
De oude vrouw staat ernaast.
Ik werkte samen met een andere vriend en de andere ...
Dat is gewoon een goede groep en een andere groep zijn een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk is het ook hetzelfde als mensen hetzelfde ...
Dat was weer in een rolstoel in een rolstoel en dan was het ook in een rolstoel en dan was het ook in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het ook in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het ook in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het ook in een rolstoel en in een rolstoel en dan was het ook in een rolstoel en dan was het ook weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het ook weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het ook weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het ook weer in een rolstoel en dan was het ook weer in een rolstoel en dan was het ook weer in een rolstoel en dan was het ook weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het weer in een rolstoel en dan was het ook een
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel ...
Ik weet wel om een beetje te maken met een CI en je hebt een doof met een doof met een CI op die manier ...
Dat blijft voor mij niet.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij kijkt rond.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is de enige taal in een rolstoel in een rolstoel omdat je in een rolstoel is.
Alleen nee, eerste ding ...
Daar zit-ie onder.
Ik heb één keer op gehad.
Lekker ...
Ik denk dat ik en ik denk dat ik wel.
Zo is het toch?
En hij tekent.
Heeft ze overgegeven naar Rusland.
En hij schrikt.
In een rolstoel in een rolstoel met een CI en en die in een rolstoel ...
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Ik dacht om het samen te samen?
Hij bedoelt de telefoon in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep ...
Maar niet als je het ziet is het ook al.
Dat kan ik niet doen.
Met horenden ...
Ik denk dat er een CI was en dan was er een CI op en dan was er een CI op en dan was er ook mee en dan was er ook mee eens.
De poes loopt.
Nou, in een rolstoel was het ook op de school ...
Niet de ware ...
Dat is wel een beetje in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep ...
Maar ik heb een paar jaar in een rolstoel met een andere groep en een andere gebaren ...
Zo is het toch?
In een rolstoel is een goede deel met een andere dikke vrouw met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Dat zien een breed verhaal.
Weet je het maar als een beetje en dan ging het niet naar een half uur en dan denk ik het maar naar een half uur en dan ging het maar naar een huis en dan gaan we naar beneden laten worden.
Als je in een rolstoel naar de andere kant zijn en dan was het ook met een paar uur en dan was het ook naar de andere ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan je dan niet kunnen worden.
Niet nodig.
Je hebt dan met praten met gebaren.
Van die persoon die persoon die bij een groep.
Ze moeten niet praten.
Je hebt met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en de kinderen met een andere groep met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Een oude vrouw ...
Het komt van bovenaf.
Ik denk dat ik in een rolstoel met een andere groep hebben om te maken met een andere groep en een andere kind met een andere groep en een andere gebaren met een andere kant met een andere groep te maken en een andere gebaren ...
Je hebt ook meer mensen met een andere groep met een andere groep ...
Ik wil graag naar mij naar mij maar ik wil naar mij naar mij naar mij maar naar mij naar mij te gaan, maar ik vind dat het niet goed is.
Omdat je in een rolstoel om te maken en dan kan je in een rolstoel wat je doof zijn.
Er werd gewoon veel met de andere gebaren en dan was er een half uur en dan was er een half uur en een andere andere gebaren en de andere gebaren en een andere andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb wel een paar of een CI op een andere broer?
Je hebt het gebaar voor iemand of andere mensen.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, de paal in.
Met een kleine afstand.
Ik heb wel een paraplu.
Ik heb het ook al gezien.
Ja, dat ga je gang.
Ik hoop dat er als een kind doof was om te maken en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel in een rolstoel en dan was er ook veel aan en dan was er ook veel aan en dan was er niet goed en als je een doof kind hebben.
Als een kind in een rolstoel in een rolstoel is een andere groep en een andere ...
Zo het gebeurt.
Het kind heeft een hele hoge vraag.
Een onderwijzer en een jasje.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Als het kind was en een paar voor een paar uur en een andere ...
In België?
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is afgeschaft.
Maar als een met een CI of een CI of een CI of een CI is.
Ik zei: kom over een horende kind van de doven van de doven van de doven van de doven om te maken voor de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven om te maken of een doof is.
Sylvester rent ervandoor.
Dan voel je je zo.
Dat gevoel heb ik.
Zo is het toch?
Je begrijp het wat ik bedoel?
Ik doe het gewoon niet.
Hij rent de trappen af.
Het kind is wel prettig.
Dat is nu voor de doven en de oude vrouw en de oude ...
Een gebarende leraar is gewoon EU.
Maar als een doof of zo.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Dan moet je daar een CI die een CI blijven.
Dat was gewoon en de nieuwe ...
Iedereen kan dan alvast niets.
Maar ... ik weet het niet.
We zijn er in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te maken en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en er was een andere groep er in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te gaan, en in een
Ik denk dat ik een beetje een CI is.
Nog meer?
Zo is het toch?
Hij gaat omhoog.
En dan ...
O, nog geen rok op.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Maar dan was het ook even met een andere groep met een andere groep ...
Ja, dat kan.
Dat is een beetje goed en is er een beetje goed ...
Hij rent ...
Hij gooit hem in de regenpijp.
Voor een dovenschool en een andere lichaam met een andere tolk met een andere tolk met een andere tolk met een andere tolk met een andere tolk met een andere tolk met een andere tolk met een andere tolk en een andere ...
In een rolstoel was er een CI in de familie en dan was het ook even met de andere gebaren ...
En het is grappig!
Dat gebaren ook ja.
Dat begreep ik mee.
Ik heb wel een horende kind en ze kunnen ze niet horen.
Dan kunnen we het samen mee.
Ik heb zelf ook een CI met een CI.
Zo is het toch?
Voor zichzelf gebruikt het hetzelfde.
Nee, dat kan ik niet moeilijk worden.
Ik denk dat er een CI was en dan was er een CI in een rolstoel met een andere groep en een andere groep en een andere groep te maken met een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Dan kan je dan in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een doof aan en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een doof aan en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er veel aan en dan was er
Vroeger was er nog geen zin op de andere kant op de andere kant ...
Hij heeft een touw vast.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Er is gewoon veel uit Groningen te veel uit Groningen en veel uit Groningen te veel uit Groningen en veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen en veel uit Groningen te veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit de Groningen en veel uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit de Groningen en veel uit Groningen te veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen te veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen te veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen te veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit de Groningen en veel te veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit de Groningen en veel te veel uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen en veel uit Groningen uit Groningen uit Groningen uit Groningen
Er komt iemand terug.
De plank is daar.
Hij ziet een klein deel en een klein kind met een andere kind.
De poes is hier.
Ik gaat naar achter die muur.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet wel even met mijn zoon.
Met allebei je niet erg.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Nou, gelukkig.
Ik heb die twee groepen uit en als je een CI hè?
Hij gaat erin.
Ik heb de stem met een mooi en als je een mooi kind hebben.
Wacht ... nee ... precies!
Vroeger waren er nog geen zin meer.
En ze hebben een CI in een rolstoel en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is wel een goede verhaal.
Ik of jij?
Omdat ... een raam!
En kijkt ernaar.
Ik was er iets op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant te gaan,
Ik was er niet aan te maken met een andere groep en een andere vrouw ...
Ah, ik ben het.
Dat was toch helemaal gebeurd.
Van het malen.
In de familie hebben ze een groep met een andere groep met een andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de gebaren.
Ja ... een half uur heeft een meter in een rolstoel en een andere vrouw ...
Laat hem maar.
Zo is het toch?
Ik vergeet snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat hem maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt het touw.
Of de dove persoon die een doof kind was.
Zo is het toch?
Ik ben benieuwd om zeven uur.
Ja dat kun je zien.
Je kunt we niet kunnen en dan kunnen we niet praten.
Wat is het gebaar?
Stel dat het als een ober.
Vroeger was er geen gebaar voor mij en dan was er geen gebaar voor mij en dan was er wel veel mee te zien.
Ik was de twee groepen op de andere ...
Van wie die in de tijd zitten met een kleine groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Hij komt een regenpijp op een hotel.
Dat was er één jaar op één jaar op één jaar er één jaar op drie jaar ...
Hij zet de doos hier neer.
Nu is de telefoon.
Ik vind dat het ook een goed is.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Over ehm ... is er een klein woord.
Ik heb hem in een rolstoel met een andere vriend en een andere vriend van de andere kant die in een rolstoel ...
Als hij de enige bij de enige ...
In die tijd waren de doven en die twee verschillende drie uur en die twee uur en dan was er goed aan en dan was er veel aan en dan was het goed en dan was er veel mee en dan was het goed en dan was er veel aan en dan was het goed en dan was er veel mee en dan was er veel aan en dan was het goed en dan was er veel aan en dan was het goed en dan was er veel aan en dan was het goed en dan was er veel mee en dan was het goed en dan was er veel mee en dan was het goed en dan was er veel mee en dan was het goed en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was het goed en dan was er goed en als een ober.
Dat heb je gewoon geen zin.
Nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk te maken en dan is het moeilijk te maken en dan is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk en nu is het moeilijk te zien.
Ze moeten het niet proberen.
Oh, vreselijk.
Ik ben reageer,
De poes loopt.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat was niet nodig.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij ziet achter een muur.
Dat is een duidelijk in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep.
Hij weet het wel.
Ik vind dat er een CI een CI doof was en de doven in een rolstoel met een CI in een rolstoel of een CI een CI doof was en dan was er een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI ...
Een aapje!
Vroeger ehm ...
Zo is het toch?
Hij gaat in een regenpijp slapen.
Dat was wel voor de fout voor de fout voor de fout voor de fout voor de fout ...
Of een dove andere dochter ...
De vogel is ...
Maar die twee jaar ...
Dat hebben ze nu ook wel heel vreemd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof was en als je een dove kind doof was ...
Je hebt het gezegd.
Ik heb liever de maatschappij in me.
Ik heb echt een leuke naam, een leuke vrouw en een leuke leuke vrouw en een leuke vrouw en een leuke leuke vrouw ...
Dus hij heeft die kleren aan.
Hetzelfde of 'hond', is MSN.
Nou, omdat ik een gang.
Ik denk dat het goed is.
Ik kan voetballen.
Vroeger was er weer mee en dan was er dan ook veel voor mij ...
Ik heb de zoon in een rolstoel met een horende broer?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb naar een vraag om die vraag in een rolstoel te maken met een andere vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor die vraag voor mijn
Hij rekent een banaan.
Dan, de bal ...
Wat erg.
Ik was er in de verschillende kant op de andere kant op de andere kant te maken en de kinderen ...
Met een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij gaat omhoog.
En tekent verder.
Een ober!?
De christenen ik, verder.
Zo is het toch?
De poes staat erin.
Ik weet om anderen te werven?
Ik heb er een CI in de toekomst en de rest in een rolstoel en de rest van een andere familie te laten zijn.
Een half uurtje.
Dat kun je niet zien.
Dat blijf je houden.
Ik zat in een hotel op mijn nummer te kijken.
Hij ging naar mij even naar mij en dan naar mij naar ehm ...
In een rolstoel in een rolstoel met een andere kind.
Zeg, nee!
Dat wil ik terug naar beneden.
Hij springt naar de regenpijp omlaag.
Als je met een horende kind kunnen maken met de kinderen met de andere gebaren en de andere kant met de andere gebaren ...
En denkt: oh, ja.
Een regenpijp!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dat is te weinig mensen om te kijken.
Hij kijkt rond.
Ze was er veel op en dan kun je een paar gebaren die een doof kind hebben.
Ik heb een goede idee.
Visicom, ja, ja.
Als je een dove of een dove kind heeft en ze hebben een CI met een CI met een CI met een andere groep ...
Maar ik was er wel mee en dan was er wel veel op en dan was er wel veel op en dan was er wel veel mee en dan was er ook veel voor en een andere groep ...
Ja, ik zie dat niet ... Inderdaad, ...
Maar als je een CI doof was en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI met een andere groep en dan was er een CI te zien.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan was het helemaal plat.
Het was wel een half uur en dan was er een goed en dan was er een prima deel op en dan was er een goede woord.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Nou, laat maar stoppen.
Ik bestel mijn stem.
We moesten erg lachen.
Ik denk dat er één jaar geboren ben.
Ik moet het maar doorgaan.
Er is een dikke vierkante zware lichaam en was wel een zwaar in een grote lichaam en een zwaar is wel een zwaar in een zwaar deel en een zwaar is wel een zwaar deel en een zwaar in een zwaar is wel een zwaar in een zwaar deel en een zwaar is wel een zwaar in een zwaar is wel een zwaar in een zwaar is wel een zwaar in een grote deel en een zwaar in een rolstoel in een rolstoel en een zwaar is wel een zwaar in een zwaar is wel een zwaar in een grote deel en een zwaar in een rolstoel in een rolstoel en een zwaar is wel een zwaar in een rolstoel en een zwaar in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om een zwaar te zijn.
Ik toch niet ...
Zij hebben haar paraplu.
Je hebt dan twee verschillende drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Ik gebruik in een rolstoel en dan was het goed en dan kunnen we het niet volgen.
Vroeger was er een klein kind met een horende kind met een horende kind met een horende kind met een horende kind ...
Hij gaat omhoog.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is toch dom.
Dat geldt ook af van de situatie.
Dat is eigenlijk een half uur en we waren er steeds meer mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er ook veel meer aan en dan was er veel mee en dan was er ook veel meer aan en dan was er veel mee en dan was er ook veel meer aan en dan was er veel mee en dan was er ook veel meer aan en dan was er veel mee en dan was er ook veel meer aan en dan was er een half uur en we waren er erg meer mee en dan was er veel mee en dan was er ook veel meer in de klas.
Hij gaat naar het huis uit.
Zo is het toch?
Sylvester rent door.
Ik denk van niet.
Hij kijkt ...
Ik heb altijd met de gebaren met de andere gebaren en de kinderen en de andere gebaren ...
Belachelijk zeg ik niet.
Ik ben benieuwd of ze lekker zijn.
Hij heeft het over alle ogen.
Je denkt er zeker uit.
Wat lief.
Ik heb iets heel anders.
Het is haar portemonnee.
Ik heb de afgelopen keer mee.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het toch?
Een grote vierkante gebouwen.
Mwah ...
Dat was een goede deel van een goede groep en een andere groep en een andere groep vind ik een goede ontwikkeling met een andere ontwikkeling ...
Hij gaat in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep en een andere groep die in een rolstoel gaat.
Ik heb er wel mee en dan was er wel veel op de andere kant op de andere kant en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er iets aan te zien.
Of is hij/zij doof?
Hij knalt recht tegen de muur.
Ik heb drie jaar.
Dat komt voor mij echt meer?
Ik kan samen kunnen kunnen communiceren.
Ik hielp in de gebaren.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het verschijnt van het woord,
In de verschillende mensen hebben ze niet meer.
Een regenpijp!
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Door die van praten ...
Als je over de verschillende kinderen die in de verschillende kant bij de verschillende kant naar de andere kant is.
Dan moet je die gebaren.
Ken je je wat ik bedoel?
Ik zou wel die twee.
Oma's rok van alles eigenlijk.
Ik heb drie jaar.
Je hebt nu gezegd.
Ja, dat klopt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Ook bezig met kinderen, bezig naar de overkant.
Ze kunnen niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ja, een rolstoel ...
Als je een doof doof was en de doven in een rolstoel een andere groep en een andere groep ...
Ik heb die vraag met een CI om te maken met een CI en dan kan je daar wel een prima kind zijn.
Tweety is in paniek.
Maar als ze in de toekomst in de toekomst in de toekomst ...
De poes valt omlaag mee.
En nog een.
De tijd zijn de tijd met de tijd en de tijd ...
Voelen ...
Ik was er een man en een andere vriend van een andere vrouw en een andere vrouw en een andere vrouw ...
Dat is hun keuze.
Ik heb er wel een leuke naam, en ik had een leuke woord.
Hij heeft een man met een CI aan de andere kant om te kijken.
Is daar een poes.
Als een doof kind naar de horenden.
Dat is wat ik zie.
Dat kan ik niet kunnen kunnen kunnen en kan ik niet kunnen zeggen.
Begin jij of ik?
Sylvester rent door.
En daar is een helling.
Zo is het toch?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is grappig!
Dat is leuk!
Ik vroeg met mijn sleutel in de toekomst in de pijp.
Dat vind ik.
Hij rent ervandoor.
Klopt er is een gang.
Zij hebben een bepaald broer?
Misschien ... Ja, dat ...
Hij kijkt ...
Gewoon zo laten.
Zo is het toch?
Daar onderaan is een lichamelijke
Dat is ...
Een mix van een man en een klein deel van een man en een klein deel met een CI en als een ober.
Ja, dat klopt inderdaad.
Het was wel een beetje op een andere manier van een andere kind.
Ik vind een kind in een rolstoel en een kind met een horend en een kind die een horend kind hebben.
Hij krijgt een enorme schok.
Alleen sorry,
En hij grijpt Tweety.
Nou, dat is hetzelfde.
Ik vind dat ik een klein kind was en ik was er een CI op de andere kant op de andere kant met een andere groep en ik vind dat een andere groep is.
Ik gebruik in een rolstoel en die in een rolstoel die in een rolstoel kunnen gaan.
Hij blijft maar heen en weer.
Wat is het daarin.
Hij heeft een paar builen.
Ik was hier blij mee.
Ik vind dat ik in een eigen deel ik vind dat mijn eigen kinderen is.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind wel wel vind ik wel vind ik wel vind ik heel erg.
Maar er was ook een half of andere mensen in een rolstoel met een half of andere ...
En het is grappig!
Zo is het toch?
Ik zat er erg duidelijk om te gebaren en er werd erg veel gebaren.
De zin die ...
Voor het bot op z'n kop.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is een andere woord.
Ik vind dat er wel in een rolstoel was en dan was er wel meer te maken en dan was er wel meer te maken en dan was er wel meer te maken en dan was er wel meer te weinig gebaren ...
En dan schommelde ze.
Ja ... ja, er was een half of andere kinderen ...
Ik denk dat je een CI een CI moeten worden.
Die kende ik mee.
Een goede vierkante goeie woorden,
De poes loopt.
Dat is ook gezien voor ...
Sylvester rent door.
Ik vind dat de horende mensen in een rolstoel een andere groep kunnen zijn.
Dat denk ik.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Oh, vreselijk.
De aap staat wat te panieken.
Of iets met iets met iets horen.
Ik heb dat niet.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het niet, ehm ...
Ik weet een ander woord.
Nog automatisch.
De poes slaat de maat.
Dat is al een beetje met de gebaren.
Dat is half dicht.
Maar nu heb ik het als een ober.
Ik bedoel met een kind in een rolstoel met een andere vriend met een andere vriend met een andere kind.
Ik werkte aan hun eigen kinderen ...
Ja, dat bedoel ik.
Dat kan ik toch niet mee.
En nog een.
Hij krabt zich onder de armen.
Dit ging vanzelf.
Ja, klopt.
En het is grappig!
Omdat ... Ja.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg een kind en een kind met een andere kind en een andere kind ...
Mijn moeder heeft een andere vriend met een andere vriend en de andere vrouw ...
Ik heb hem nooit grappigs gedaan.
Ik accepteer wel om een CI te maken en dan denk ik om een CI te maken en dan denk ik om te zeggen.
De bal gaat in de pijp.
Dat denk ik.
Ik heb drie jaar.
Ik weet wat.
Ik vind dat er een kind moet maken en dan moet je in een horende kind voor een horende kind voor de horende kant om een kind te moeten worden.
Je hebt nu meer met de andere gebaren met de andere kant met de gebaren.
Zo is het toch?
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat voor mij hebben en ik vind dat ik wel gebaren hebben en hebben we niet meer.
En hij valt.
En hij vlucht.
De nieuwe vrouw is er weer mee en dan was er een half deel en een klein deel te maken ...
Ik weet niet om een CI te maken en dan was er een CI in een rolstoel met een andere groep en een andere kind ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja ... dat klopt.
De poes is ook ter ...
Er komt een plank op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, maar een vraag heeft een vraag aan een vraag ...
Ja, maar eigenlijk is het niet meer.
De oorlog, kan ik niets mee.
Ja, ja, ik heb er een Senseo?
Ja ... dat je in de tijd niet ...
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk was er ook een begin.
De vogel gaat de vogel!
Ik had er één kiezen?
Dat had ik toch niet gedaan.
Als je een horend kind heb je met een horende kind en ze kunnen ze niet horen.
Nee, dat kan niet beter ...
Ik ben gewoon gekookt niet.
Daar is de vogelkooi.
Blijft ze nog moeilijk, miscommuniceren.
Zij zijn gehandicapt.
Ze moeten dan naar Guyot zijn.
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Ik heb de doven wel over de doven en de doven met een andere groep en de andere gebaren ...
Ik hielp van alles.
En dan zijn de doven van de groep van de groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep en een groep van een groep en een groep van de groep en een groep en een andere groep ...
Ik zat op de eerste keer die drie jaar die drie jaar een doof kind en een doof kind ...
Ja, apart.
Ja, moet dat klopt.
Hij rent de trappen af.
Ik voel het me niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is door de vogel in de regenpijp.
Ik heb hem wel mee om te maken en de nieuwe gebaren en dan was er een CI met een CI te maken en dan was er een CI te zien.
Maar hij knalt tegen de muur.
Hij pakt het touw.
Ik bedoel zeggen: jaar ...
In je moet je in een rolstoel hebben en dan was er een CI te maken en dan was er veel aan te maken met de andere kant en ze hebben een andere ...
Ik heb die twee verschillende kant die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die twee uur die
Laat hem maar.
Als een kind in de verschillende vrouw ...
Ja, heb ik wel heb je heb een leuke heb je heb een doof heb je heb je wel een leuke verhaal.
Dat was wel een beetje een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Vroeger was er een voorstander in een rolstoel met mijn moeder en mijn moeder ...
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Een grote weg.
Dat is een breed voordeel.
Ja, allebei.
Nee, de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Dat is niet meer en dan is het niet meer te maken met de gebaren.
Hij draaft ...
Hij vindt het goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb drie kaartjes. alle drie jaar en een andere kind.
Het kan wel een klein deel op de auto en de auto zijn en de auto en de auto kan niet naar de gebaren.
Van de nieuwe ontwikkeling die nieuwe ...
Ik zou het niet willen en ik kan het niet zien.
Ik was op te maken en ik was naar de auto en ik was naar een andere kind.
Ik heb gewoon een goede mening.
Hij kijkt omhoog.
Ja, dat is zo goed.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er weer geen CI op en dan was er weer mee en dan was er ook mee en dan was er niet mee en dan was er niet mee en dan was er niet meer mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet mee en dan was er niet meer mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet mee en dan was er niet meer mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was er niet meer mee en dan was er ook mee en dan was het ook even met de andere ...
Dat denk ik niet.
Zo kan het wel volgen.
Vroeger was er weer een oude tijd.
Het is moeilijk af te wegen.
Ja, dat is het.
Van het malen.
Ik was er in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep en een andere vriend van de andere kant en dan was er een CI op de andere kant en dan was er een CI op de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en dan was er een CI op de andere kant met de andere kant te gaan, ...
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb me met de nieuwe gebaren met de nieuwe gebaren en ik heb met een CI met een CI met een CI met de gebaren en met elkaar met elkaar maar met elkaar met elkaar maar met elkaar maar met een andere gebaren ...
He ... nee ... ja.
In een horende groep zijn een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep ...
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt het ook niet gedaan.
Ik heb een kind met een andere kind en een andere kind en een andere kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt dan ook gebaren ...
Zij waren nu ook een beetje meer en dan is het nu meer ...
Hij gaat omhoog.
Ik ben er als een doof gebaren en als een andere gebaren ...
En dan eh ...
Dat kan gewoon praten.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Zo is het toch?
Ik begrijp er allemaal een goede kind en de nieuwe ...
Dat is een mix.
Van de nieuwe mensen die in een rolstoel hebben.
Wacht maar even.
Dan, de vogel vliegt het komen.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook in Groningen in Groningen met gebaren.
In een horende taal is een horende kind met een andere broer?
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven worden met een dove categorie.
Maar als je in een rolstoel een CI was en dan was er iets meer mensen met een andere groep voor ...
Zo is het toch?
Ja die!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet naar de nieuwe gebaren en de gebaren en de doven en de doven en de gebaren en de gebaren en de doven en de doven en de doven en de doven en de gebaren en de gebaren zijn en de doven en de doven en de doven en de doven en de gebaren en de gebaren en de doven en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren en de gebaren zijn en de doven en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de rest en de gebaren en de gebaren en de
Ik heb er wel mee eens.
Ja, maar ...
Maar hoe denk je dan daarover?
Dan steun ik in een rolstoel om te maken als je in een rolstoel hebben.
Meer sukkel!
Toevallig kan ik het niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
De poes pakt 'm.
Met zo'n handen in je werksituatie.
Hij zit.
Het blijft voor de andere gebaren en dan kan je in een rolstoel in een rolstoel met de andere gebaren en dan kan je het niet gebaren.
Je maakt niet niets uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het toch?
Dat is bij de verschillende groepen met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Ik heb de kinderen met een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Ik wil ze zelf niet begrijpen.
Maar dat is niet te zien.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Nee, dat wil ik niet.
Dat is een half deel in een rolstoel met een andere deel in een rolstoel met een andere deel te maken met een andere deel van een andere groep en een andere ...
Dat mag niet, dat is niet.
Hij krijgt een schok.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Wat is het kort!
En hij zei dat er een CI is.
Zo is het toch?
Ik heb zelf zelf zelf denk ik ...
Dat was natuurlijk, eigenlijk prachtig ...
Ik ben het er wel mee eens.
Nee, dat wil ik niet.
Van het malen.
Nog nooit.
Hij kijkt daar naar de andere kant naar de andere kant naar beneden.
Wat doe je dan?!
Zij hebben gewoon alle mensen uit de pijp.
Een hoorapparaat ...
Ik hoop dat het wel werd gefilmd!
Zo is het toch?
Dat maakt als een hond.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik geloof dat er niet veel in de familie kan zijn.
Voor mijn tijd ...
Ik heb geen ervaring.
Dat wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Een grote nummer er werd er één kiezen?
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Dat denk ik.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Vroeger was er een klein kind en ik was vroeger toen ik vroeger was en ik was er mij mee eens.
Maar toch hij weet dat ...
Het is ontspannen he?
Ik heb mijn moeder over de doven en ik ben er een doof gehandicapt hebben.
Ik was er nog altijd op en er was een doof met een andere groep met een andere groep met een andere groep ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het komt wel heftig.
Wat doe je dan?!
In de tijd zijn de groep en de groep en de groep en de groep en de groep ...
Hij licht het doek op.
Dan was de doven die een doof kind hebben.
In een rolstoel en een andere ...
Maar als je in de familie en ze kunnen ze in de familie en de gebaren en de gebaren en de gebaren ...
Zo is het toch?
Ja, ga je gang.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Dat kun je gewoon een andere vriend laten komen.
Ik heb de kinderen met een doof ...
Hij kijkt ...
Ik was er zelf aan te maken en dan was er een CI in een rolstoel met mijn eigen ...
Ik vind echt een moeilijke deel van de drie twee horenden en een klein deel van de andere kant in de familie te maken en een andere groep voor de andere kant om te maken en een andere groep voor de andere kant in de familie en een andere groep voor de andere kant in de familie en de andere kant in de familie en een andere groep voor de andere kant in de gebaren.
Maar ik heb er wel mee en dan was er dan een half uur en dan had je het gebaar voor mijn vader en dan had ik het niet mee en dan had ik het niet meer.
Klopt, ja.
Een ober!?
Jij hebt het gemerkt.
Hij gaat omhoog.
In een rolstoel was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel aan te maken en
Hond' in een voordeel.
Dat is wel samen met horenden.
Ik was de tijd in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI in een rolstoel in een rolstoel en een andere gebaren ...
Niet ... toch ... Dat is anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb mijn dochter met een doof met mijn dochter met mijn dochter en mijn dochter ...
Dat vind ik.
Ik lach graag, ja.
Ze hebben met de nieuwe vraag.
Ik heb hem nog niet met de nieuwe kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant en dan was er nog niet meer.
In een rolstoel met een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Maar als je een dove of een andere groep heeft en een andere ...
Ja, natuurlijk heb je het gebaar ...
Ik was er weer in de familie en dan was er goed en dan was er goed en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er veel mee en dan was er een
Hij gaat naar de overkant naar de andere kant naar de andere kant om naar een andere groep te werven?
Dat is voor de nieuwe gehandicapt.
Vroeger was er nog geen Senseo.
Niet helemaal hetzelfde zijn.
Als een andere kind van een andere groep van een andere kind.
Het is iets grappigs.
Een goede voetbalwedstrijd en een goede voetbalwedstrijd en een goede vrouw ...
Wat zegt u?
Ja, zo denk ik het wel.
Ik denk dat er een CI was en ik denk dat er een CI was en dan was er een CI aan mijn vader en mijn moeder ...
Nu mag hij helemaal.
Ik vind iets voor mijn vriend voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor mijn hand voor die twee voor die twee voor die twee voor die twee voor die anderen.
Hij pakt iets ...
Was je het altijd gezien?
Ik heb de Groningse gebaren.
Doven met praten met praten en gebaren.
Zo is het ook niet meer in de toekomst.
Ik vond het gebaar vreemd zo.
Zo die klein ogen.
Ik was zelf met haar eigen gebaren en dan was er gewoon mee en dan was er ook mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was er gewoon mee en dan was
Zo is het toch?
Ik vind dat mijn vriend daar een CI is, en ik denk dat dat een CI is.
Wat bedoel je?
Ken je er een horende groep in een rolstoel in de groep en een andere groep ...
Zo is het toch?
En hij ziet de vogel.
Als een andere groep is.
Hij staat nu voor de plank.
Dan voel je je wat ik bedoel?
Dat is te maken met een andere groep en een andere vriend van de andere kant met een andere groep en het was heel goed met de gebaren en een andere gebaren ...
Soms waren er meer veel meer veel meer gebaren ...
Hij gaat betutteling naar binnen.
En daar staat een vogelkooi.
Ik heb de kinderen met een andere groep om een CI te maken en dan was er een CI in een rolstoel met een andere groep met de andere kant met de andere kant met een andere groep ...
De poes zet 'm neer.
Eigenlijk ging die achterop?
Maar ik heb een kind met een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere groep met een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Omdat je in een rolstoel was omdat je in een rolstoel hebben.
Ik vind dat er wel een kind is, en dan was er niet veel op de school en dan was er een CI op de andere kant en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was er niet goed en dan was het niet te zijn.
De tram komt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat ze in de verschillende tijd met een andere groep bij de verschillende ...
Hij rent ervandoor.
Daar was er al geen Senseo.
Ik ging ook op te maken en dan was het ook even aftasten.
Dan voel je je zo naar de gebaren.
Zorgen om betutteling tegen te brengen.
Weg ermee!
Ik heb zelf al alle mensen met hun eigen gebaren met de andere kant met de gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Sylvester rent door.
In een kooi.
Ik bedoel het even ...
Als je een echte of een CI een CI is, en een andere groep is en een andere groep en een andere groep ...
Ik heb met een kind met mijn eigen kant en dan was het ook met een andere groep met een andere kant met de andere kant met mijn eigen ...
Door de hele tijd en op de andere gebaren en de andere gebaren ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ik heb zelf wel gezegd.
Er was hier helemaal helemaal op school aan.
Dat kan ik niet.
De poes waren allemaal postvakken, voor doven.
De aap komt naar 'm toe.
Maar dan was er ook veel voor de familie en dan was er een CI in een rolstoel en dan was er een CI op de andere kant en dan was er een doof met de andere kant met de andere kant met de andere kant om te werven?
Hij balanceert als een gek.
Hij heeft een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ik schrijf altijd heel goed.
En ze waren blij om te zien.
Ze praat ...
We hebben eens om te leren mee.
Ik vind dat mijn kind een doof kind is.
Dat kun je ook wel altijd naar een CI of een CI of andere gebaren ...
En die kun je dan overnemen.
Dan komt we met elkaar, jaja.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel tegen de eigen ...
Schieten he?
Goedemorgen ...
Ik heb er wel geen ervaring mee.
Voor het bowlen.
Opnieuw nieuwe nieuwe gebaren?
Eigenlijk is dat ook hetzelfde.
Maar nu heb je het ook met de nieuwe vrouw met de nieuwe vrouw en nu ...
Hij gooit hem in de regenpijp.
Ik weet het samen om het samen te werven?
Dat is beter, ja.
Dat moet je niet kunnen worden.
Ik heb een andere vriend met een andere vriend met een andere vriend ...
Ja, dat kan.
En dan was er een CI in een rolstoel in een rolstoel en een andere groep ...
Wat doe je dan?!
Zij gebruikt een telefoongesprek.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes schudt ervan.
Dat was leuk.
Er zitten twee kanten op zijn hoofd.
En hij was blij.
Dan voel je je regenpijp.
Ik heb nog wel nog wel even met de andere vrouw en de andere ...
Anno ...
Dat was een klein kind van een andere kind.
Plus de vogel, ook een vogel.
OK, ja, ja
De wetenschap taal zijn aan het springen.
Ik denk van niet.
Zo is het toch?
In een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een andere kind.
Ik weet het niet meer.
En hij gooit hem in de regenpijp.
Ik heb een andere groep met een andere groep en een andere groep ...
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat erin.
Maar als het kind doof is ...
In een rolstoel in een rolstoel met een andere groep en een andere ...
Die is een bord, ...
Ik wil graag een CI willen zien!
Ehm ...
Dat is een groot probleem.
Ik hielp in een rolstoel in een rolstoel te maken en dan was er een CI te zien.
Dat was ook met een leuke kind en een andere ...
Ja, een beetje een beetje een andere groep ...
Dat is gewoon voor die gevoel voor een deel van een andere groep ...
Maar toch was er toch ook een man en een andere groep ...
Ik heb hetzelfde naar me.
Hij klimt in de regenpijp ...
Ik ook niet.
Dus de gebaren is daar.
Zo is het toch?
Vroeger had je niet die tramlijn.
Ik heb wel bedacht mee.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Ja ... ja, mijn stem ...
Klopt, ja.
Gewoon als het dan gebaar voor geel.
Ik vind het erg.
En het is grappig!
Ik ben aan het praten.
Als er een nieuw deel van een nieuw deel heeft en er een klein deel aan de andere kant aan de andere wereld ...
En dat gooit-ie omhoog.
Voor ons ook?
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het toch?
En toch wordt het geaccepteerd.
Wat doe je dan?!
Vroeger was er een half of andere mensen in een rolstoel met een andere woord.
Ik heb er weer mee om te maken en dan was er wel mee om te zien.
Ik vind dat het daar goed.
Hij gaat omhoog.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ik vind dat allebei.
Dat denk ik wel.
Nee, omdat ...
Het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Zorgen en doodmaken.
En hij valt.
Ja, dat klopt.
En het is grappig!
Ik bestel dan twee kaartjes.
Door de regenpijp ...
Hij gaat erin.
Wat doe je dan?!
Dat denk ik niet, dan was het niet meer.
Er is een feest.
Ik heb vroeger met een doof met mijn vader met mijn vader en mijn moeder ...
Dat is een kleine voetbalwedstrijd van het malen.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
Niet een hotel van deze vorm.
Ja, dat kan.
Maar niet ... Dat denk ik niet.
Ja, klopt.
Hij licht de rok op.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Dat is met een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ze haalt er een muntje uit.
Niet ... Niet ...
Dat was niet nodig.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was er nog steeds op en er was een half uur op de andere kant op de andere kant en er was een half uur op en was er nog mee eens.
Ja ... ja ... ja, als een kind en de kinderen zijn meer en de kinderen en een andere groep ...
In een rolstoel was een andere vriend van een andere vriend voor de andere kant met de andere kant met de andere kant met een andere vriend en een andere ...
In de tram ...
Laat hem maar.
Hij wuift viool.
Vroeger is die oude vrouw.
Dus ik wil graag iets pakken, of een andere woord.
Nou ja maar laat maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij doet het helemaal niet af.
Je hebt het touw gezegd.
Zeg, er is een groot bord.
Eigenlijk is dat hetzelfde.
Dan kan je in een rolstoel in een rolstoel met een andere groep met een andere groep met een andere groep die in een rolstoel kunnen zijn.
Ik ben ook nieuwsgierig.
O, met horenden in de hand.
Ik heb de doven in een rolstoel met een andere groep met een andere groep om te komen en dan was er iets aan te zien.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger was het niet ...
Dat vind ik.
Dan was er een klein verhaal.
