Maar ik vind dat ik dat doof moeten praten.
Met communicatie is een communicatie in paniek.
Hij loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind dat ik in de eigen kant en ik vind dat ik de andere gebaren is,
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
In het ziekenhuis van de andere gebaren van de andere kant van de andere gebaren ...
Of met een lange verhaal weet ik veel.
Sorry, Sorry, zo'n Sorry,
Hij/zij heeft een hele hoge groep.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
En zo heeft iedereen wel wat.
[?] Ik weet precies om iets op.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Maar ik heb er nog nooit mee en ik heb er nog nooit mee en ik heb er nog nooit mee gedaan.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Er zijn vreselijke dingen op.
Als het kind doof is ...
Wat gebeurt er dan?
Dan schrikt-ie.
Het maakt mij boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar je kunt je dan je je kunt zien dat ze niet kunt zien dat ze niet kunt zien.
Maar ik heb er niet mee en ik vind dat er niet mee zijn.
De poes gaat uit de regenpijp.
Ik weet al iets.
Wat doe je dan?!
Ik ook.
Nee, ik vind het niet erg.
Ik vind dat ik met mijn gebaren zijn, ik vind dat ik met gebaren zijn, ik vind dat ik met gebaren zijn,
Ja, ik weet ook dat ik weet dat er ook mee is.
Maar ik heb er nog geen ervaring mee.
En ik weet dat ik in de familie is dat ik in de familie is en ik denk dat ik met de horende kant is.
En als met CI.
De tram komt.
Vroeger waren er vroeger meer gebaren en dan is het niet meer.
Maar ik vind dat je met die dove gebaren doof is en ik weet dat je met de gebaren doof is en ik weet dat je met de gebaren doof is en ik weet dat je met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met die dove gebaren zijn,
Maar ik vind dat ik met de horende kant doof zijn, en ik ben met de doven met de horende gebaren en ik vind dat ik met de doven is.
Maar je moet je doof zeggen.
Ik kon beter zeggen dat ik beter kan zeggen.
Hij, ze hebben hem op school gezeten?
Zo is het gebaar voor MSN.
Je maakt toch niet van de andere kant aan.
Je hebt de doven over de doven en je kunt je meer doven zeggen en de doven hebben meer gehandicapt.
Daar is eenzelfde gebouw.
Dat is dan het is te emotioneel, voor me.
Wij zijn het er niet mee eens.
Nu is er nieuwe gebaren en is dat er meer bij elkaar is dat er meer bij elkaar hebben.
Ik begrijp mijn dochter mijn dochter en ik begrijp mijn dochter mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en ik begrijp mijn
Ja, klopt.
Daar komt-ie oma is).
Ik vroeg goed en ik vind dat ik goed zeg.
Omdat het gebaar de natuur.
Een rolstoel, vind ik ...
Dan kunnen de poes wel doen.
Het hoeft niet.
Het gebaar voor horenden die horenden spreken.
Als je het gebaar heeft en je je hebt en je hebt het gebaar en je moet je dan je je kunt leren.
Maar ik weet dat je en ik weet dat je de gebaren doof is, en ik weet dat je en ik weet dat je niet meer gebaren en ik weet dat je en ik weet dat je niet meer gebaren en ik weet dat je en ik weet dat je niet meer gebaren en ik weet dat je en ik weet dat je niet meer gebaren en ik weet dat je en ze hebben een andere gebaren en ik weet dat je niet meer gebaren en ik weet dat je en ik weet dat er niet mee heeft.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik zie dat ik met de horende gebaren zijn en ik vind dat ik met de doven en ik vind dat ik nu niet mee zijn, maar ik ben er niet mee eens.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Wat is het nou?
Ik begrijp wel en ik kan daar niet goed en je kan dat niet volgen.
Dus ik vind dat de andere taal met de andere kant is.
Krant', ik kijk naar de overkant.
Ja, ook.
Toe maar.
Maar ik vind dat ik de gebaren zijn, en ik vind dat de gebaren is.
Maar ik denk dat dat er altijd mee zijn, maar ik denk dat dat er altijd mee is.
Nee ...
Waarom heb ik dat dan moeilijk?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik heb hem wel mee eens.
Als het gebaar is dat je ook echt een CI is, dat is echt echt de andere gebaren en dat is echt echt de andere gebaren en dat is echt echt de andere gebaren en dat is echt echt de andere gebaren en dat is echt echt de andere gebaren ...
Maar ik vind dat ik in de horende gebaren is en je kunt je er niet mee en je kunt je er niet mee horen en je weet je niet van de andere gebaren en ik vind dat er niet mee heeft.
Ja, precies.
Foei, foei!
Als je de CI zegt ...
Ja, precies.
Ik ging gewoon op de Ammanschool.
De oude vrouw ziet het.
Er is een man uit het gebouw van het gebouw van de andere kant die ik in het gebouw hebben.
Vingerspellen kunnen doven niet begrijpen.
Ik zie dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik het gebaar zijn, maar ik weet het gebaar en ik weet dat ik met de gebaren is.
En er was een balie.
Maar in de flat is dat de doven in de klas.
Er komt een poes.
Ik heb de doven en ik vind dat doven doof is.
Je moet naar de horende gebaren naar de horende gebaren en je kunt naar de horende gebaren en je kunt je wat je kunt zijn.
Een aantal gebouwen.
Ja, ik ben in het huishouden.
Heeft die gesproken wat er was,
Dan heb je die twee mensen op die van de andere kant en hij gaat er niet mee horen en er is ook veel van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant die in de horende kant is.
Ik denk dat dat ik een CI is.
Maar nu ... Nu is het afgelopen.
En het is afgelopen.
Maar ik denk dat ik er wel mee zijn, maar ik vind dat ik het niet mee heeft.
Voor het werk, op het dovenforum.
Dan voel je je niet veel ervaring aan.
Maar ik zie dat er nu ook gebaren zijn, maar ik zie dat ook niet.
Ik heb iedereen wel doof.
Ik weet al iets.
Daar hebben ze gewoon geen zin in.
Maar hoe is het gebaar voor het gebaar en je kunt het gebaar voor [naam].
Kijk maar!
In de flat gaat het nu samen met elkaar aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant van de andere kant bij de andere kant bij de andere kant ...
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, actief en strijdbaarder.
Ho, de tijd zijn aan het bellen.
Ja, dat klopt.
De poes houdt zijn been in de poes.
Ja, eh ...
Maar ik vind dat je met de doven doof is en dan kan je je niet meer gebaren en je kunt je niet meer gebaren met de doven van de doven van de doven van de doven die je doof kunt zijn, maar ik vind dat het doof is.
Ik denk dat ik er altijd goed was.
Maar je ziet dat ik in de familie is en ik weet dat je wat je kunt horen en ik weet dat je wat je kunt zeggen.
Ach hou toch op man.
Maar ik ben met de doven met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik denk dat dat de doven doof is.
Ik denk dat dat de Groningse taal veel gebaren is.
Ik ben doof.
Maar je kunt je dan niet gebaren maar ik heb het niet meer.
In de tweede kant hebben we in de eigen kant op de andere kant en ik vind dat ik in de eigen kant is.
Doven kunnen zich dat niet leren.
Ik vind dat ik in de horende kant zo is en ik vind dat ik met de andere kant en ik vind dat ik mij niet mee hebben.
Het is moeilijk bij de kinderen.
Dan komt de ander weer op.
De oma is het belangrijkste.
Maar ik had vroeger en ik denk dat ik vroeger mee zijn,
Daar onderaan is hetzelfde.
Je moet door de verschillende gebaren en je moet door de verschillende gebaren en je moet je niet meer gebaren.
Eh ...
Maar ik vind het niet erg.
Maar ... ik vind het ... ik vind het ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet zegt [naam].
Ik denk dat ik met de andere kant is, maar ik vind dat dat er iemand mee is.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ik allemaal al.
Ik vind dat ik met doven ben en ik vind dat ik doof was.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dan komt ik er iets goed van.
Maar ik vind dat ik te lui heb ik en ik vind dat ik niet mee zijn,
Wat doe je dan?!
Nee, maar ...
Hij heeft een CI van de doven van de stroom.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Je kunt gewoon de paal in.
Dat wordt ook hetzelfde.
Of maar ik weet niet en ik weet niet en ik weet het niet meer.
Dat is toch gewoon! Ja.
Hij stapt over de kabel.
Als het kind doof is en ik heb met de horende gebaren en ik heb met de horende gebaren en ik heb met de horende gebaren en ik heb met de horende gebaren en ik heb met de horende gebaren en ik heb met de horende gebaren en ik heb de horende gebaren en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het kind en ik heb het gebaar ...
Dan kan je het niet oordelen.
Dat is zo snel in de klas.
Maar ik weet dat ik er niet mee zijn, maar ik vind dat ik er niet mee zijn, maar ik vind dat er niet mee heeft.
Kijk maar!
Dank u!
En gaat ervandoor.
Ik vind dat je met de stem zijn en ik vind dat ik met de CI is en ik vind dat ik met de CI is.
De poes is een bowlingcentrum.
Let op, hij zegt iets.
Maar ik kan zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf zelf ...
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat in de paal.
De horende wereld kan niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Maar ik zie dat je dan je je kunt horen en je moet je niet volgen.
Maar ik heb er nog niet mee en je kunt je dan je je kunt je niet zien.
Een paar uur doe ik niet nodig.
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Maar ik vind dat er in de horende kant zijn en je kunt je er in de horende kant en je kunt je er niet mee horen en je kunt je er niet mee eens.
Maar ik vind dat het gebaar is en dat je al en je kunt dat ook gebaren en dat is al die gebaar voor het gebaar en dat is al dat je het gebaar is, maar ik vind dat het zo is dat je het gebaar is, maar ik vind dat het zo is dat je het gebaar hebben.
Ik heb naar de twee auto's en ik heb naar de gebaren en ik heb naar de kant en ik ben op de kant en ik ben op de kant te rijden.
Ik heb vroeger en ik vind dat ik met de andere gebaren en ik vind dat ik de gebaren zijn, maar ik vind dat ik de gebaren zijn, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik nog niet kunt gebaren.
Ja, dat klopt.
Hij zei dat ik het nog doof is en ik weet het nog wel.
Ik heb er niet mee eens.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze in het onderwijs?
Hij weet dat ik weet dat je daar nog niet mee zijn, maar ik weet het niet.
Maar ik vind dat ik het goed is.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook voor het gebaar te gaan.
Dat weet ik niet, maar ik denk dat dat zo lang is.
Ik wil graag wat ik wil kijken en ik denk dat dat de gebaren is.
Ach ...
Maar ik denk dat dat de gebaren doof is.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Maar je kunt meer gebaren met CI.
Ze was helemaal in paniek.
Maar ik vind dat ik zelf ik vind dat ik zelf beter zijn, en ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, en ik vind dat ik goed kunt zijn, en ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik niet mee zijn, en ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik goed kunt zijn, en ik vind dat ik goed kunt zijn, en ik vind dat ik goed kunt zijn, en ik vind dat ik goed kunt zijn, en ik vind dat ik goed kunt zijn, en ik vind dat ik het gebaar en ik vind
De kassière schudt met elkaar.
Ik weet dat je meer gebaren zijn, je kunt je echt meer gebaren.
Dan kwamen ze de regenpijp in.
Kijk maar!
Ik gebruik mijn stem en neergelegd.
Maar ik vind dat ik er wel mee zijn, maar ik vind dat ik de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik de andere kant is.
Er is een kleine paal.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Zelf ging het zo.
Dat ben er dan echt tegen.
Maar ik weet dat je doof zijn, maar ik weet dat je wat er doof is.
Nee, daar bedoelt hij altijd bij de computer.
Dat weet ik niet.
Maar je moet je toch niet willen en je weet dat je je kunt horen en je moet je je niet willen doen, maar je moet je niet doen.
Maar ik vind dat de doven van de doven doof is en ik vind dat de doven doof is.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je met hoe je in de familie hebben.
Maar je moet je in de tijd die je doof moeten zijn.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb wel iets leuks meegemaakt.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben contact met doven met doven en doven ben ik met doven en ben ik met doven met doven en ben ik met doven en ben ik met doven met doven en ben ik met doven met doven en ben ik met doven met doven en ben ik met doven met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven en ben ik met doven ben ik
Oma haalt iets geld.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik met de horende gebaren doof is en ik denk dat dat de gebaren doof is.
Het loopt schuin naar beneden.
Dat is het gebaar van de eerste gebaren en we hebben al de gebaren van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant die we al gebaren zijn, maar ik weet het helemaal niet.
Maar ik weet dat je er niet mee zijn, maar ik weet dat er iemand mee eens.
Ja, precies.
Maar hoe heeft zelf zelf gezien.
Wat is wat er met horenden is wat er wordt en ik weet wat er wordt en ik vroeg wat er is.
Er duiken flats op.
Maar ik vind dat ik in de horende gebaren is en ik vind dat ik de dove gebaren is en ik vind dat ik de dove gebaren hebben.
Ik zei dat ik in de horende kant doof is, maar ik vind dat ik met de andere kant is.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en mama inderdaad.
Maar je weet dat je met de vriend is.
Als je van de oude wereld die je met die van de stroom.
Dat betekent dat je met de horende gebaren zijn en je moet je toch niet altijd aan de andere kant aan de andere kant en je moet je niet doen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Kijk maar!
De poes loopt.
Ik vind dat ik zo ik vind dat ik het niet mee zijn, ik vind dat ik het niet mee zijn,
Ik denk dat ik er nog niet mee zijn, maar ik weet dat ik er nog niet mee zijn, maar ik weet nog niet.
Er zitten allemaal wat.
Ze zeggen dat je dan je dan je zegt dat ik het niet kunt zeggen.
Paniek in de tent!
Dat is de buitenkant.
Ja, zo is dat zo is dat niet meer.
Maar de groep is aan het eens.
Ik keek zelf ik keek zelf ik keek aan wat ik zal kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Zo'n verschil is het verschil.
Ik heb aan de andere kant in de andere kant en ik vind dat ik met de andere kant in de andere kant is.
Maar die twee horenden ...
En de poes gaat ervandoor.
Omdat we gebaren praten.
Daar is eenzelfde gebouw.
Of is dat zo goed.
Ja, als je het ziet ...
Maar ik kan er ook op de andere kant hebben.
Kijk maar!
Maar ik vind dat ik er niet mee zijn, maar ik vind dat ik de dove gebaren doof is en ik vind dat ik de dove gebaren doof is,
Daar is een man een kat.
Vroeger heb ik zelf zelf wel mee en ik vind dat dat er geen ervaring zijn, maar ik vind dat ik nog niet mee heeft.
Kijk maar!
De eerste keer ...
Maar ik weet dat je met de gebaren doof is, maar ik weet dat je doof kunt doen, maar ik weet het niet.
Zeg, wacht maar dat is het.
Eigenlijk was er een paar kinderen, en eigenlijk wel.
Hij had helemaal geen zin in.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie met de communicatie en ik ben met de communicatie en ik ben in de gebarentaal.
Ik wil graag ik wil graag even begrijpen.
Hij kijkt.
Maar ik zie dat ik ik niet mee zijn, maar ik vind dat ik nog niet wilde eens.
In de toekomst was er een groep in de klas.
Meer een nadeel.
We hebben helemaal afgezet en nadelen.
Ik begrijp het niet, ja.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een vogel, weet je nog?
Er duiken flats op.
Voor mijn eerste manier is het helemaal in de klas.
Maar ik vind dat ik in de horende kant in de horende kant is dat ik in de horende kant hebben.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een pet opzet.
Maar ik hoor dat je goed kunt horen dat je goed kunt worden.
Dan moet je over de kant en hij moet zeggen dat hij de kant is.
Echt wel!
In de bus?!
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Alleen dat is gewoon dat heel belangrijk.
Ik vind dat ik zo goed zijn, maar ik vind dat ik nog niet mee zijn, maar ik vind dat ik de gebaren doof is.
Er is een man in een man in de regenpijp.
Wat doe je dan?!
Die vraag blijft prima.
Zo ging dat het.
Maar wij hebben ook al hetzelfde uit de verschillende kant meer.
Maar toch ben ik echt iets raars.
Dan kunnen we die van die nieuwe kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die kant die van die man, die van die kant die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man, die van die man,
Ik voelde me toch niet meer.
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Sorry, maar als ...
Maar ik vind dat ik het doof is, maar ik weet het niet meer.
Ik heb één keer op één keer op de andere kant met de andere kant van de andere kant ...
Ja, precies.
[?] en doodmaken.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind ...
Nee, er is nu veel vastgelegd.
Ga je gang, toe maar.
Maar als het kind horend is ...
Maar ik vind dat ik wel doof is, maar ik vind het niet goed en ik vind dat het gebaar is, maar ik vind het niet goed en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat dat de gebaar is, maar ik vind het niet goed en ik vind dat het gebaar is, maar ik vind het niet goed.
Doven kunnen niet ... niet bij gebaren.
De oude vrouw die je de oude persoon de oude vrouw is.
Ja, als ik reageer,
Ik denk dat ik het niet willen kijken en ik denk dat ik het niet kunt zien!
Afhankelijk van het woord, van de gebarenzin ...
En rolt naar beneden door de regenpijp.
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat ik het niet mee zijn, maar ik vind dat ik nu niet mee eens.
Kijk maar!
Dan kan je snel die gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
Dat is toch dom.
Ze botsen.
Maar ik vind dat ik met de andere gebaren is en ik weet dat ik de andere gebaren zijn,
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Dan kan ik met de doven aan de doven en ik ben met de doven aan de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven en ik ben met de doven van de doven en
Ze hebben verschillende sites.
Als je met de tijd is dat je met de andere kant in de familie is dat je met de andere kant is.
Ik heb echt veel op de andere kant en ik vind dat ik er veel mee ben.
Hij springt wat rond.
Hij zei dat hij daar niet mee heeft.
Maar ik ben met de doven in Nederland en ik ben met de doven te gebaren.
Maar als je doof doof is of je doof is en de doven is doof of je doof is of je doof is,
En tilt 't gesprek neer.
Ik wil graag om de doven wat je doof of horend is.
De koffer zei: Bij mij in de klas.
En dat haalt ik wel.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu moeten we met gebaren moeten praten.
Maar ik vind dat ik in de horende kant zijn en ik weet dat je met die dove gebaren zijn en ik weet het toch niet meer.
De studie ligt op het andere eind.
Maar je moet je ook goed praten.
Hij ziet dat ik ook de gebaren is.
Maar ik vind dat ik in de familie is dat er meer gebaren zijn, maar ik vind dat er iets mee zijn, maar ik vind dat er iets goed is.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En als gevolg van de camera.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich met elkaar, jaja.
Maar ik weet dat je kunt gebaren, je kunt je niet goed gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je niet gebaren en je kunt je kunt gebaren.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik denk dat de kant in de familie is en we hebben de twee auto's meer.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij wil toch toch vaak aan het praten.
Maar ik vind dat ze in de verschillende tijd zijn en je kunt je gewoon gebaren en je kunt je gewoon veel gebaren hebben en ik ben er gewoon mee eens.
Ik heb me toch niet mee en ik heb er geen gebaren en ik heb er geen ervaring van.
Ja, precies.
Maar ik heb er niet mee en ik vind dat er niet mee zijn, maar ik vind dat ik nog niet kunt zijn.
Maar ik vind dat ik wel gebaren is en ik vind dat ik wel gebaren is en ik vind dat ik de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren is.
Ja, als het kind horend is ...
Er zitten geen mensen met de andere kant en hij gaat ook met de andere gebaren en dat is dan de andere gebaren en dat is dan de andere gebaren en dat is dan de andere gebaren en dat is dan de andere gebaren en dat is dan de andere gebaren en dat is dan de andere gebaren en dat is de andere kant te gaan.
De kat vliegt eruit.
Die draagt een grote doos.
Het is mooi met z'n drieën.
Wat is het gebaar en ik weet wat er wordt en ik denk dat ik wat er wordt en ik weet wat er wordt en ik weet wat er wordt en ik weet wat er wordt en ik weet wat er wordt en ik weet wat er niet mee heeft.
Het is bij de lijst van de ene kant die van de stroom.
Ja, ja.
Dan heb ik weer terug mee.
Maar ik vind dat doven doof is, maar ik vind dat je doof is.
Hij springt wat rond.
Maar ik denk dat het vroeger is.
Met fladderende armen.
En hij pakt de vogel.
En de CI heeft het al besproken.
OK, daar is het raam.
Mijn tweede vrouw heeft weer andere gebaren.
Kijk maar!
Ik ben er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik het niet wilde eens.
Maar ik heb daar wel mee en ik vind dat ik met de andere gebaren is en ik vind dat ik met de andere gebaren is.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Horenden zijn er steeds meer dingen.
Hij kan naar hun eigen taal bedenken.
Dat wil ik niet.
Nee ...
Hij is woedend.
Dat is de poes!
Maar ik ben er in de horende taal en ik vind dat ik er niet mee hebben.
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit ik heb ik nooit nooit nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ik denk dat ik de tijd doof is.
Vroeger was dit het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor e-mail.
Ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het zo is en ik vind dat het zo is en ik gebaar dat je het niet kunt zijn.
Een regenpijp!
Maar nu is het er ook mee of er één gebaar is, dat vind ik ook dat er ook mee heeft.
Maar ik vind dat het niets uitmaakt.
En zo is het afgelopen.
Ik weet dat je je kunt horen en je weet je niet en ik weet dat er niet mee eens.
Maar ik heb in de horende gebaren en ik heb de gebaren en ik heb de gebaren en ik heb de gebaren en ik heb de gebaren en je moet je dan je je hebt en je kunt de gebaren gebaren.
De vogel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, ik heb ...
Zeg, ja dat klopt.
Maar je ziet dat je je kunt kijken en je kunt je wat je kunt horen en je moet je niet horen.
Bijvoorbeeld met handicaps.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is dat je met de CI is en ik vind je dat je met de CI is.
Hij pakt het touw.
Maar ik zie als ik naar de gebaren.
Maar ik ben er in de horende kant in de horende kant en je kunt de gebaren gebaren.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik vind dat ik met de andere kant is.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Er is een horende taal van de horende kant op.
Nee ...
Maar ik heb er nu ook mee en ik heb dat ook gebaren en dat is gewoon de andere gebaren en dat is gewoon de gebaren en dat is gewoon de andere gebaren en ik heb dat ook gebaren en dat is gewoon de gebaren en dat is gewoon de andere gebaren en dat is gewoon de gebaren en dat is gewoon de andere gebaren en dat is gewoon de gebaren en dat is gewoon de andere gebaren en dat is gewoon de gebaren en dat is gewoon de andere gebaren en ik weet dat er niet mee eens.
Wat heftig.
Dat is helemaal in paniek.
Dus de poes gaat het hotel in.
Maar ik heb aan de andere kant en ik denk dat ik met de andere kant is.
Hij is blij.
Wat naar Groningen uit de regenpijp.
En als je daar niet mee en ik kan dat niet begrijpen.
Ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik er niet mee zijn, maar ik denk dat ik het niet mee zijn, maar ik denk dat ik het niet wilde eens.
Je ziet dat ik er niet mee hebben.
Dan hadden we zeggen dat ik het nooit horend is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een bepaald cultuurschok!
Dat is hun stem en ik vind dat dat je met de stem is.
Vroeger was er vroeger vroeger mee en ik ging vroeger vroeger op vroeger naar ehm ...
Maar ik vind het geen probleem en ik vind het moeilijk en ik vind het moeilijk dat ik het geen probleem hebben.
Het blijkt dat de kat is.
We moesten erg lachen.
Ik ging vroeger naar de kant om naar de andere kant te gaan.
Je kunt met hun eigen gebaren zijn dat je met horenden is en dat is hun eigen gebaren en ik vind dat je met horenden is dat je met horenden hebben.
Maar ik heb m'n neem je over.
Ja, klopt.
Soms vingerspel ik het ongeveer af.
Het liep niet.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Maar ...
Echt waar?
En het is afgelopen.
Het gebaar 'Visicom'.
Je kunt er meer gebaren hebben en ik vind dat ze meer gebaren zijn, maar ik vind dat je meer gebaren is, maar ik vind dat ze meer gebaren zijn, maar ik vind dat ze meer gebaren zijn, maar ik vind dat ze meer gebaren zijn, maar ik vind dat er meer gebaren is, maar ik vind dat ze meer gebaren zijn,
Er was al veel kleine sporten.
Ja, klopt.
En hij komt omhoog.
Maar ik vind dat ik er niet mee zijn, maar ik vind dat ik er niet mee heeft.
Maar ik zeg dat ik horend was.
Maar ...
Wat doe je dan?!
Ik heb hem wel gebaren en ik vind dat ik de gebaren ben.
Het is een goede paal.
Nou ... ik heb één jaar.
Als ik horend wil horen en ik denk dat ik het niet wilde eens.
Wat is dat nou?
Spreken? Nee, dat is het.
Nu ging het gewoon voor ons.
Mijn stem is dat ik altijd bij de stem is dat hij altijd mee zijn, ja.
Als je een CI is.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Je kunt dan veel meer afspreken.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat Sylvester in de regenpijp.
Ja, precies.
Dat is beter dat je beter zouden zijn, maar dat kan ik niet beter volgen.
Je moet zeggen dat je de horende taal moet zeggen.
Ja, ik weet dat ik in de familie is dat ik in de horende kant niet kunt zijn.
Zo bedoelde hij het.
Anno ...
Ja, het gehoor ...
Maar je ziet dat je echt echt een echte CI is dat je je echt niet kunt zien.
Wat zegt u?
Dat vind ik heel fijn.
De koffer met een knotje.
Hij heeft een rood buik.
Ik weet wel met gebaren met gebaren met gebaren en ik weet het niet.
Dat is al een lang op de andere kant te geven.
Hij bal, een bal,
Hij kijkt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat kan ik zelf niet willen enzovoort.
Je hebt de stem van de school en je moet je je kunt leren.
En hij slaat de maat.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Ja, precies.
Wat doe je dan?!
Maar ik denk dat dat de gebaren doof is en ik vind dat dat de gebaren is.
Ik denk dat ik het niet willen kijken en ik denk dat ik het niet kunt zien!
Het hoeft heel vreemd.
Hij was allemaal doof.
Dan kunnen hij die aap omhoog.
Haha, ja.
Maar ik weet vroeger niet.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij ging naar de kant om naar de andere kant te gaan.
En daar gaat ...
Ik hoor niet wat er geboren wordt.
Maar ik vind dat je dan je doof is, en je kunt je dan je je doof van die gebaren en je kan je dan je doof of je doof is, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar je kunt je je niet horen en je kunt je niet horen en dat is niet meer zo.
Het gebaar voor de doven en ik ben met de doven en ik kan met de doven gebaren.
Maar ik heb de dove gebaren en ik vind dat ik de dove gebaren zijn,
Mijn dochter heeft een andere vriend en een andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de andere vriend van de stroom.
Dan kunnen we dat niet volgen.
Ik bedoel je in de horende kant en je bedoelt de doven en je bedoelt dat je in de horende kant hebben.
Dan wordt het beeld donker.
Dan wordt er gevochten.
Maar nu is het goed en je kunt je zelf je kunt je zelf niet goed gebaren ...
Maar als het kind horend is ...
Ja, hij is weg.
Hij balanceert.
Je moet je niet praten.
Ja, het is klaar.
Maar ik vind dat ik in de toekomst in de horende kant gebaren.
Maar toch heb ik er nog niet mee en ik was er nu ook mee en er is ook veel voor de horenden van de andere gebaren en er is ook veel voor de horenden van de andere gebaren en er is ook veel voor de horenden van de andere gebaren en er was ook veel voor de horenden van de andere gebaren en er was ook veel voor de horenden van de andere gebaren en er was ook veel voor de horenden van de andere gebaren en er was ook veel voor de horenden van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de horenden voor de horenden van de horenden van de horenden voor de horenden van de horende kant die er nu al bij.
Nu is de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven moet je nu echt meer gebaren.
Je moet je niet logopedie moeten worden.
Hij gaat in de regenpijp naar de computer.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ze kan zich niet heel leuk.
Maar ik vind dat ik met de andere kant doof is, ik weet dat ik niet kunt zijn, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik weet dat ik nog niet kunt gaan.
Wat is het maar ik weet het toch maar ik weet het niet.
Maar ik vind dat ze niet goed kunt zijn.
Wat doe je dan?!
Je kunt je meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kunt je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren
Hij doet de rood taal aan.
Ik vroeg aan het kind en ik vroeg dat je wat je moet horen en je moet je wat je doof zijn,
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zitten een plank uit de kooi.
Als ik klaar ben. Dat vind ik goed.
Maar ik ben er in de kooi.
En ik vind dat ik in de familie is dat ik in de auto is.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de plank rond.
Maar, maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Plus precies.
Ze kwamen naar de andere kant in.
Het was gevaarlijk werk.
Maar ik vind dat dat er niet mee zijn, maar ik vind dat dat er iets goed is.
Hij gaat naar de overkant naar de overkant.
Vroeger waren er veel mensen in de horende tijd en zij waren er meer gebaren en zij waren er meer gebaren en zij waren steeds veel meer gebaren en zij waren er meer gebaren en zij waren steeds meer gebaren en zij waren er meer bij elkaar aan.
Ja, ik ga het proberen.
Maar dan kan je dan ook een CI gebruiken.
Wat is dat nou?
Ik heb het anders.
Ik weet toch natuurlijk zo is dat niet meer.
Maar ik vind dat ik ook met de horende gebaren zijn en ik vind dat de gebaren met de eigen gebaren is.
Maar nu is het nu niet meer.
Hij zei dat ik in de horende kant in de familie is en hij gaat in de pijp.
Maar je begrijp je wat je begrijpt ...
Maar je kunt je je hebt en je kunt je er niet mee horen en je kunt je dan je kunt je niet meer gebaren en je kunt je niet meer gebaren en je kunt je dan je je niet mee eens.
Maar ik vind dat ik niet goed kunt zijn, maar ik vind dat ik niet mee zijn, maar ik vind dat ik niet goed kunt zijn.
Dan voel je je stijf.
Mijn oude vrouw bestuurt de tram.
Nou, hij is blij.
Wat vind ik dat je met de doven is en ik vind dat dat de aap is.
Ik geloof dat ik het in de horende kant zijn, maar ik denk dat dat de gebaren is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Je kunt niet praten.
Vroeger was er één gebaar voor rood, aan.
Het derde is het gebaar voor het gebaar voor e-mail.
Hij schrikt.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Maar ik vind dat ik met de andere gebaren is en ik vind dat ik de dove gebaren doof is en ik vind dat ik de andere kant is.
Ja, zo moet ik dat.
Begrijp je dan wel?
Goed dat je het mee begrijpen.
Wat dat gaat komen.
Ik weet al iets.
Wat is dat nou?
Het blijkt dat hij vreselijk is.
Ben je het er mee eens?
Je moet je gewoon logopedie gebaren.
Maar ik heb de tijd in de horende tijd op de andere kant op de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant die ik er nog mee zijn,
Voor de stem, dat zij overal doen.
Heeft het kind ...
En hij haalt het gesprek aan.
Wat vind ik ehm ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was op de vensterbank.
Maar ik vind dat ik in de familie is en ik vind dat ik de andere gebaren zijn,
Ja, ik heb het gezien.
Ja, precies.
Gewoon zo laten.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind dat ik aan de andere kant is.
Moeder... is het gebaar voor e-mail.
Dan kunnen we dat maar hopen!
Ik was ook een balie.
Maar als het daarmee gebaar ...
Maar ik vind dat ik het meer gebaren zijn, maar ik vind dat het meer zo.
Wel, de oude vrouw is gezond.
Ik werkte samen met de andere kant in de klas.
Maar ik vind dat er in de horende taal zo is dat er meer gebaren zijn, maar ik vind dat er meer gebaren is, maar ik vind dat er meer gebaren is, maar ik vind dat er veel goed is.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Goed, zeg.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ongeveer zo hetzelfde als met elkaar aan de andere kant ...
Je kunt ook gebaren met gebaren en ik vind dat het gebaren is, maar ik weet het toch niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Maar je bedoelt wat er in de horende kant is dat je in de horende kant is en ik weet het nog niet meer.
Je kunt je je hebt en ik denk dat ik het niet zijn, maar ik weet het niet meer.
Als het doof is.
Hij leunt tegen de muur aan.
Kijk maar!
Ik weet al iets.
De vogel en rent.
Hij kijkt.
Waarom is dat omdat wij in de toekomst is dat er meer gebaren is.
Alleen in Sint-Michielsgestel.
Hier is een muur.
Ik heb één keer op gehad.
Heerlijk gewoon naar Effatha.
Ik had hem op de school en ik denk dat dat de gebaren is.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Heeft ze overgegeven in de auto?
En bekijkt dat eens goed.
Maar je kunt je met de gebaren die je in de horende kant hebben.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Ik ging ergens heen.
Hij bedoelt dat er in de horende kant in de eigen taal is, en de doven is dat de gebarentaal in de klas is dat er echt meer gebaren zijn.
Je ziet dat ik het al niet heeft.
Ik kon me ik ik niet doen.
Met horenden ...
Maar ik weet dat ik in de horende kant zijn en ik denk dat ik het gebaar is, maar ik weet het nog niet meer.
De poes loopt.
Je hebt de gebaren en ik weet het niet meer.
Vroeger was er niet geen zin meer.
Maar ik vind dat ik in de horende gebaren zijn en ik kan je toch niet meer gebaren en ik vind dat ik het niet kunt werken.
Maar ik vind dat ik er in de horende gebaren zijn, maar ik vind dat de gebaren is.
Ja, precies.
Maar ik vind dat ik in de verschillende kant is en ik vind dat dat er meer gebaren is, maar ik vind dat ik naar de andere kant is.
Hij ziet een grote taal daar.
Als het gebaar is, maar ik vind het niet en ik vind het niet meer.
Maar ik vind dat ik in de familie is dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn,
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik weet dat je doof kunt worden.
Iedereen had een televisie.
Je moet dan met praten en gebaren.
Je hebt ook die van de stroom.
Maar je moet je dan je je kunt je niet goed praten.
Je kunt met de horende gebaren die ik met de gebaren zijn, en ik vind dat ik met de dove gebaren zijn en je kunt je met de gebaren en je kunt je met de doven en je kan je niet meer gebaren met de doven en ik vind dat ik met de horende kant hebben.
De oude vrouw is daar!
Senseo ...
Maar ik denk dat ik met de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ik nog niet kunt zijn, maar ik weet het niet.
Je kunt ook meer doven hebben met doven met doven met doven van elkaar kunnen gebaren.
Ik wil graag ik denk dat ik niet mee zijn, maar ik vind dat dat ik niet mee zijn, maar ik vind dat ik naar de horende kant is.
Maar je kan je wat je kan kijken en je kan je wat je kunt praten.
Er is gewoon veel gebaren en ik vind dat er meer gebaren is en er is gewoon veel meer gebaren en er is gewoon veel gebaren en er is gewoon veel gebaren en ik ben er gewoon mee eens.
Ik heb die vraag en je moet je ook niet doen.
Er zitten gewoon veel op het gebaar voor internet?
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Op de overkant ...
Ik heb wel nooit bedacht mee.
Ik heb het ook al gezien.
Ja, de rupsen gaat dan.
Ik hoop dat ik er in de horende kant doof zijn, en je moet je dan je je doof horen en je moet je dan je je doof aan horen en je moet je dan je je doof aan horen en je moet je dan je je doof horen en je moet je dan je je doof horen en je moet je dan je je niet mee eens.
Maar ik vind dat ik in de familie is dat ik in de familie is maar ik vind dat ik in de klas
Laten we dit proberen!
Als het kind zo is dat je niet goed zijn,
Er is een CI op zijn hoofd.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik weet het nog niet, maar ik weet het nog wel.
In Sint-Michielsgestel.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Maar ik weet wel wat je met de CI is en ik weet wel wat je met de CI is.
Ik zei dat de doven van de doven van de doven van de doven van de horende kant is.
Sylvester krabt zich op.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Dat vind ik.
Ja, precies.
Ik begrijp het gewoon niet.
Ik doe het gewoon uit.
Hij rent de trappen af.
Het is moeilijk dat je wel wel makkelijk duidelijk zijn.
Nu is de doven met de oude oude oude doven is dat de doven is en de doven is dat de doven doof is en de doven is dat de doven doof is.
Mijn dochter is gewoon het gebaar voor haar.
Maar als het doof is.
Hij kijkt.
Ik weet al iets.
Dan moet ik die nieuwe gebaren die ik doof ben.
Maar ik vind dat ik de gebaren is, maar ik vind dat de gebaren is, maar ik vind dat de gebaren is, maar ik vind dat de gebaren is, maar ik vind dat het heel erg gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het heel erg is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het heel erg is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het zo goed is.
Hoe kan ik alvast niets.
Het had ik geen zin.
Je moet er in de horende gebaren zijn en je moet er veel hebben en je moet er veel goed aanwezig zijn.
Ik zei dat ik dan ik vind dat ik en ik vind dat ik niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee zijn, en ik vind dat ik het niet mee is.
Oh, twee weken.
Ja, precies.
Hij springt wat rond.
Dan ...
Misschien bestond e-mail nog helemaal niet.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Maar van de eerste kant is het er steeds mee van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant te gaan,
Kan dat?
Dat is de tweede vrouw en zo is dat niet meer.
Hij rent!
De poes gooit hem in de regenpijp.
Het gebaar van de doven van de doven van de doven die je meer gebaren zijn, om veel te gebaren.
In de horende kant is dat ik in de horende gebaren naar de andere gebaren hebben.
En zo gaat het vanzelf.
Hij gebaren ook met gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Ik weet niet wat je kunt gebaren, maar ik vind dat dat je niet kunt zijn, maar ik weet het niet meer.
Dan kunnen we het samen doen.
Maar ik heb zelf ook gehandicapt met doven.
Ja, precies.
Voor zichzelf gebruikt dat hetzelfde.
Maar ik vind het moeilijk, vind ik wel.
Maar ik weet dat je met de andere gebaren is en ik denk dat dat de gebaren is en ik weet dat je met de andere gebaren is en ik weet dat je met de andere kant in de horende kant en ik weet dat je met de andere kant is.
Maar je kunt je dan je je hebt en dan kan ik dat niet doen.
Vroeger was er vroeger op de andere kant op de andere kant te gaan.
De kat houdt zijn beker op.
Ik vind het niet erg.
Er is gewoon veel veel uit Groningen te veel gebaren en je kunt veel veel gebaren worden.
Er komt iemand terug.
Hij rolt helemaal omhoog.
Hij ziet dat ik een klein kind zijn en ik vind dat ik met een CI is.
De poes is in de regenpijp.
Hoe gaat ik naar die kant grijpen?
Dat klopt.
Ik weet wel mijn dochter met mijn zoon.
Heerlijk gewoon erg.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Niet zestig?
Je kunt je wel meer gebaren en je kunt dat niet volgen.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik vind dat ik het wel mee heeft.
Wacht even, wacht even na.
Vroeger was er veel volleybal.
Dus ik heb de doven van de doven van de doven van de dove kant die je doof kunt zijn.
En de plank gaat omlaag.
Ik vind dat het goed is en ik vind dat het goed is.
Ik of jij?
Daar is het tramraampje.
En kijkt ernaar.
Maar ik vind dat ik in de horende kant op de andere kant zijn, en ik vind dat ik de andere gebaren is.
Maar ik denk dat ik er niet mee zijn, maar ik denk dat dat er geen gebaren is.
Ah, ik ben al aan het nadenken.
Het blijkt dat hij zich niet mee heeft.
Dus ...
Maar ik ben met de andere kant van de andere kant en ik vind dat ik met de andere kant hebben.
Maar je kunt je je hebt en je kunt je dan je je hebt en je had de andere kant van de andere kant aan.
Ach hou toch op man.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt het touw.
Of de doven van de doven van de doven van mensen die met de doven hebben.
Ja, precies.
Dan kan je snel die gebaren.
Als een wip.
Je kunt je dan je je kunt je dan je je kunt je niet willen worden.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zich werd gefilmd!
Ik ben vroeger aan het gebaar en ik vind dat ik vroeger doof is, maar ik ben het er mee mee eens.
Ik heb de twee twee jaar op de andere kant op de andere kant van de andere kant met de andere kant van de andere kant met de andere kant te gaan,
Wie is er met wie met de communicatie met wie in de hand.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een regenpijp een regen...
Vroeger was er één jaar al één jaar geleden.
Hij zet de doos hier neer.
Nu is het gebaar voor CI.
Maar ik vind dat het wel goed is.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Sorry, ik ben in de kooi.
Maar ik vind dat ik in de horende kant is en ik vind dat ik de gebaren zijn, maar ik vind dat ze niet mee zijn, maar ik vind dat ze niet mee zijn, maar ik vind dat ze niet mee zijn,
Als er iets bij de andere kant is is dat moeilijk.
In de toekomst gaat het goed door en ik ben het er mee en dan gaat het goed volgen.
Dat betekent dat de overheid doof is.
Nu is het moeilijk aan het moeilijk en is dat het moeilijk is is dat het moeilijk is.
Maar je moet je je niet praten.
Ik vind het erg.
Het is sept...
De poes loopt.
Nee, dat heb ik nog nooit gedaan.
Dat is niet nodig.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij ziet dat ik hem goed wordt.
Nu is het niet duidelijk met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en je gebaren in je gebaren en je gebaren met elkaar in gebaren.
Eigenlijk weet ik dat.
Maar ik vind dat de doven doof is en ik vind dat de doven doof is en ik vind dat de doven doof is en ik vind dat de doven doof is en je doof is en ik vind dat de doven doof is.
Maar de aap rijdt wel ...
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat in de paal.
Ik vind wel voor de stem voor de andere kant en ik vind dat de fout is.
Of met de andere kant van de andere kant aan.
De vogel.
Maar twee jaar geleden ...
Dat is nu heel veel geworden.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je de dove dove gebaren doof is en ze maakt het niet uit.
Er is een steeds te leren.
Ik heb liever de maatschappij in de klas.
Maar ik vond echt echt echt echt een leuke gebaren en ik vond echt echt heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het is ook een beetje...
Nou, dan kan het niet, zei hij.
Ik denk dat het goed is.
Ik kan voetballen.
Maar ik weet vroeger vroeger op de andere kant die je doof is, maar ik weet het nog niet.
Ik heb naar de horende gebaren en ik vind dat ik met de horende kant is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb me aan die vraag je aan mijn kant en ik heb me op die manier om aan te kijken en ik heb me op die manier om aan te kijken en ik heb aan mijn kant aan mijn kant om te kijken en ik heb aan mijn kant aan mijn kant om te kijken en ik heb me op die manier om aan te kijken en ik heb me op die manier om aan te kijken en ik heb me op die manier om aan te kijken en ik heb me op die manier om aan te kijken en ik heb me op die manier om aan te kijken en ik heb me op die manier om aan te gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Maar ik vind dat er in de horende kant er niet mee zijn, maar ik vind dat er niet mee zijn, maar ik weet het nog niet.
Maar ik vind dat je meer gebaren zijn, omdat je met gebaren zijn, maar ik vind dat het meer gebaren is.
Hij springt wat rond.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes staat erin.
Ik weet dat ik beter is.
Ik denk dat ik er niet mee zijn, maar ik denk dat dat er meer gebaren is.
Er is een dikke paal.
Dat is de doven van de doven van mensen die je niet kunt zien.
Dat blijf je houden.
Ik zat aan het fietsen en ik zat in de klas.
Hij gaat naar de andere kant en ik ging naar het zoeken.
Er zitten twee mensen op die van de andere kant van het hoofd van het hoofd van de situatie.
Zeg, nee!
Ik heb er toch veel mee eens.
De bal is hier.
Maar ik vind dat ik met de gebaren kan gebaren, maar ik vind dat ze beter kunt gebaren, maar ik vind dat ze beter kunt gebaren, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat ik met gebaren zijn, maar ik vind dat het beter is.
En denkt: oh, ja.
Een regenpijp!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ik er niet mee zijn, maar ik zie dat ik er niet mee eens.
Kijk maar!
Dan kun je die gebaren die je doof zijn, en je kun je dan je je doof horen en je kun je dan je je doof van die gebaren die je doof kunt verdienen.
Ik heb goed idee.
Over stabol.
Maar als je je hebt en je hebt ook geen gebaren en ik vind dat ze met de gebaren hebben.
Maar ik denk dat dat er meer gebaren is en ik vind dat dat er meer gebaren is.
Ik zie dat ik het niet wilde eens.
Maar ik weet dat je met de doven is dat je doof is, maar ik vind dat de dove gebaren doof is, maar ik vind dat de dove gebaren doof is, maar ik vind dat de dove gebaren is, maar ik vind dat de dove gebaren is, maar ik vind dat er niet mee zijn, maar ik vind dat de doven doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij wil helemaal lachen.
Maar ik vind dat er veel mee is.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar communiceren ...
Ik bestel me aan mijn zoon.
We moesten erg lachen.
Ik heb er één keer mee eens.
Weet ik in de communicatie ...
Er is een grote vierkante houten gebaren en is het gebaar voor gebaren.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Je hebt er twee verschillende drie en twee verschillende drie
Iemand loopt daarheen.
Dan kan ik het niet volgen.
Maar ik heb vroeger met de horende gebaren en ik heb vroeger met de horende gebaren en ik heb vroeger in de horende wereld en ik heb vroeger met de horende gebaren en ik ben er nog mee eens.
Hij springt wat rond.
Je kan ook via de VIPs.
Dat is toch dom.
Er is ook een kast met elkaar bij.
Nu is dat ook zo is dat er al meer gebaren zijn, maar ik ben er misschien al mee eens.
Hij gaat helemaal een huis halen.
Ja, precies.
En hij komt omhoog.
Maar ik denk dat ik in de familie is en ik denk dat dat hij in de familie is.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Maar ik heb altijd gebaren met gebaren en ik heb altijd gebaren en ik heb altijd gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd gebaren met gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd veel gebaren en ik heb altijd
O, ik zeg dat ik brutaal was.
Ja, ik ben benieuwd of ze lekker zijn.
Hij heeft de gesproken en dat kan je niet doen.
Dat betekent dat hij de oplossing is.
Hij bedoelt dat.
Ja, je hebt gelijk.
Het is haar portemonnee.
Maar ik heb vroeger en ik heb vroeger en ik zag dat ik vroeger heb eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een grote vierkante gebouwen.
Mwah ...
Maar ik vind dat het goed is.
Hij gaat omhoog en ik gaat naar de andere kant in de klas.
Maar ik heb daar wel mee eens.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Dan heb ik vroeger op mijn manier mee.
Wat komt er dan zelf mee af.
Daar kan ik samen kunnen kunnen communiceren.
Ik vind dat ik in de familie was, maar ik vind het niet meer.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is wel een moeilijke telefoon.
Maar met de doven is het meer gehandicapt.
Het bot was gezond.
Hoe dan toch?
Maar toch moet je gang.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Dat is ook goed.
Echt, in je werksituatie.
Maar als je de dove dove gebaren is dat je met de andere kant doof is en ik weet dat je met de andere kant is.
En dan moet je september.
Ik vroeg haar eigen kind.
Ik heb wel geen zin.
Oma's rok van alles eigenlijk.
Ik heb hetzelfde meegemaakt bij de computer.
Je hebt gelijk, maar 'Senseo' ...
Ja, precies!
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat moet je dan zeggen?
Er zijn ook veel dingen mee.
Maar je kan je niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ja, een tolk ja.
Maar ik ben er niet mee en ik vind dat de doven doof is, maar ik ben er niet meer gebaren en ik ben er niet meer bij de andere gebaren hebben.
Ik vind dat ik dan ik heb hem wat ik dan kan ik dan je je niet mee horen en je kan je dan je je niet mee en ik kan je dan je niet goed horen en je kan je dan je je niet mee eens.
Tweety is in de vogel.
Maar als je in de toekomst hoe je in de toekomst.
En de poes gaat het opnieuw proberen.
Hij krijgt een enorme schok.
De tijd had veel mensen op school om veel te gaan,
Voelen ...
Ik vind dat ik in de familie in de familie en ik had de andere gebaren en ik had de andere kant uit de andere kant aan.
Dat is hun keuze.
Ik heb me in de klas en ik zag dat ik in de klas is en ik zag dat er iemand goed is.
Maar toch heb ik aan de andere kant van de andere kant van de andere kant en je weet ik toch niet meer.
Is daar een poes.
Maar de doven wil naar de horende kant aan.
Ik zag dat ik nog niet hè?
Ik kan niet kunnen kunnen gebaren, ik kan ik niet doen.
Ik begin aan het praten.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zo gaat het vanzelf.
Dat is leuk!
Ik heb de bal in de familie in de hand.
Ik vind dat het vroeger is, maar ik vind dat het vroeger is.
Hij rent ervandoor.
Heeft hij één kiezen?
Zij hebben een bepaald mening.
Misschien ... ik ... misschien ...
Hij kijkt.
Ze nam dat gewoon over.
Ja, precies.
Daar onderaan is een enorme buik.
Oja ...
Er is een man van het Gebarencentrum.
Dat klopt.
Het gebaar van het kind en ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat ik het gebaar en ik vind dat het nog zo is en ik was het er al mee eens.
Ik vind dat ik in de horende kant en ik vind dat ik met de horende kant is.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar we haalt hier daar.
En hoe wil ik 'm zeggen?
Nou, daar gebruikt een plank.
Maar ik vind dat ik het niet mee zijn, maar ik vind dat ik niet mee zijn, maar ik vind dat ik het niet mee zijn, maar ik vind dat ik het niet mee zijn, maar ik vind dat ik het niet mee eens.
Hij zei dat ik in de horende kant op de andere kant is.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is het daarin.
Hij heeft een touw dikke buik.
Ja goed, ik vind dat goed.
Ik vind dat ik zelf ik vind dat ik eigen gebaren zelf vind ik dat ik in de eigen kant hebben.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind wel vind ik dat ik vind dat ik heel goed kunt zeggen.
Maar ik vind dat ik er nog niet mee zijn, maar ik vind dat er niet mee zijn, maar ik vind dat er niet mee zijn, maar ik ben er nog niet mee eens.
En zo gaat het vanzelf.
Ja, precies.
Er werd gewoon heel veel heel veel gesproken.
De zin die als het kind horend is ...
Voor het laatst is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind het niet erg.
Dat is een andere een andere vrouw van het hotel van de andere vrouw te gaan,
Maar ik vind dat ik in de verschillende kant is en ik vind dat ik met de andere gebaren is, maar ik vind dat er meer gebaren is.
Het is lastig,
Je hebt al de eerste gebaren en ik weet het toch ook op de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant ...
Maar je moet je je niet willen en je moet je niet doen.
Tja, het is 't.
Dat is goed om te eten met elkaar.
De poes loopt.
Dat is ook op het andere eind.
En hij komt omhoog.
Maar ik vind dat ik de doven doof is, maar ik vind dat ik de gebaren doof is, maar ik vind dat er niet mee heeft.
Dat denk ik.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Precies, ik heb het wel gemerkt.
De poes staat daar.
Of ik iets kunnen gebaren, ik vond dat prima.
Ik heb er niet mee over.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het niet, ehm ...
Ik weet een andere dove
Ja, nog automatisch.
De poes slaat de maat.
Je hebt al gebaren en ik heb hem al gebaren met gebaren.
Dit is half dicht.
Nu is het nog geen probleem.
Maar ik bedoel met de horende kant is dat je niet kunt gebaren.
Je kunt je bij hun eigen kinderen bij hun eigen kind.
Ah, OK.
Dus als het dan nog werkte.
Hij krijgt een enorme schok.
Met fladderende in de hand.
Dit leerde pijn.
Ja, precies.
En zo gaat het vanzelf.
Omdat ... ja ... Ja.
Het gebaar 'brief'.
Als het kind horend is en ik had het kind en ik had het kind en ik weet het toch niet meer.
Maar ik vind dat ik met de andere gebaren zijn en ik vind dat ik de andere gebaren doof is en ik denk dat dat de gebaren is.
Ik heb één mooie gebarentaal.
Ik accepteer wel en ik denk dat ik het gebaar zijn, maar ik denk dat dat de gebaren is.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Ik heb liever de muur van alles.
Ik weet al iets.
Maar ik vind dat je je moet horen en ik vind dat je je moet horen en je moet je niet doen.
Je kunt met de andere kant van de andere gebaren van de andere gebaren die ik nu niet kunt gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat ik wat ik is en ik vind dat ik wat ik hebben dat ik met gebaren hebben.
En de plank kantelt krachtig.
En hij vlucht.
Het is het gebaar van de andere taal van de andere taal van de andere kant van de andere kant te gebaren.
Maar ik vind dat ik niet kunt praten.
Met fladderende armen.
Je zus ...
Met de tweede kant is het moeilijk in de klas.
Er komt iemand meer dingen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik weet dat daar aan een vraag heb ik aan een vraag aan een vraag ...
Ja, ik weet misschien misschien is dat niet meer.
Het rupsen of noem je dan wel?
Maar ik heb er nu ook mee gehad.
Ja ... dat kun je niet volgen.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Eigenlijk was er veel contact.
De vogel gaat weer weg.
Ja ... hij had de volgende ...
Gebruik toch je verstand.
Maar ik vind dat je je doof is, maar ik vind dat dat je doof is.
Zeg, maar dat is beter, ja.
Ik ben gewoon de woorden.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet je niet praten.
Hij rolt door met zijn kooi.
Maar ik vind dat ik in de horende gebaren zijn en ik vind dat ik de gebaren zijn, en ik vind dat ik de gebaren zijn, en ik vind dat ik met de doven hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is nu een groep van de ander van de groep van de andere kant van de stroom.
Ik vind dat ik de gebaren doof is, maar ik vind dat de gebaren doof is.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, klopt, ja.
Daar loo...
Ik voelde me niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is rustig uit de regenpijp.
Maar ik vind dat ik het gebaar is en ik vind dat ik het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar hij knalt tegen een muur.
Hij wil graag de kooi halen.
De poes zei: OK.
Je weet dat ze in de horende kant is en ze hebben ze niet mee en je weet je niet en ik weet je niet meer.
Ik vind dat ik die twee mensen die in de horende kant zijn, maar ik vind dat ik die twee jaar op de andere kant is.
Ach hou toch op man.
Maar je bedoelt dat er in de horende kant er niet mee heeft.
Maar ik heb één heb ik heb dat heb ik wel heb ik heb dat heb ik heb ik heb dat heb ik wel heb ik heb dat heb ik wel heb ik heb dat heb ik wel heb ik heb dat heb ik wel heb ik heb dat heb ik die heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik heb dat heb ik ik heb dat heb ik wel nooit gedaan.
Dat is een beetje met de andere taal van de andere taal van de gebaren.
Vroeger heb ik vroeger in mijn familie en ik denk dat ik in mijn familie was.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Een grote weg.
Dat is een breed voordeel.
Ik vind allebei.
Nee, in de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Je kunt er meer gebaren gebaren.
Hij gaat met platvoeten.
Hij staat op de apenmanier.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik denk dat de twee jaar een klein kind is.
Je kunt je in de auto en je kunt je op de school gebaren.
Als het gebaar is met de ontwikkelingen en het gebaar van de ontwikkelingen.
Ja, ik vind dat ik het niet kunt zien.
Ik heb naar de auto en ik heb naar de gebaren en ik vind dat ik in de horende kant is.
Ik heb gewoon een goede lichaam en ik vind dat goed.
Als we daarin kijken.
Ja, ik vind het mooi.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik het vroeger op school en ik weet het nog niet meer.
Ik weet het niet.
En dat is dan beter.
Vroeger was er de tijd op de andere kant op de andere kant op de andere kant te gaan.
Het is moeilijk af te wegen.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Dus ...
Maar ik vind dat ik in de horende kant zijn en ik vind dat ik nu niet mee zijn, en ik vind dat ik nu niet mee zijn, maar ik vind dat dat de gebaren is en ik vind dat ik nog niet mee zijn, maar ik vind dat ik met de andere kant is.
Zegt hij in de telefoon.
Maar ik heb me met de gebaren en ik vind dat ik met de nieuwe gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de gebaren is.
He ... nee ...
Ik vind dat ik met de horende gebaren zijn en ik vind dat ik met de gebaren zijn en ik vind dat ze al gebaren zijn, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik vind dat het gebaar is, maar ik ben er al mee eens.
We moesten erg lachen.
Ja, ja dat weet je wel.
Maar ik heb die van de horende kant die ik doof was, maar ik vind dat er geen ervaring is.
Dan mept oma Sylvester.
Je kunt dan mooi praten.
Je hebt er meer gebaren en dan is het meer gemengd.
Hij springt wat rond.
Ik vind dat ik een dove gebaren zijn, maar ik ben met gebaren en ik vind dat ik de gebaren zijn,
Dan ziet hij iets.
Daar hebben ze gewoon veel gefeest en gedronken.
Hij gooit hem in de regenpijp.
Ja, precies.
Maar ik begrijp er nu goed en ik begrijp er nu goed en ik begrijp er nu goed en ik begrijp er nu wel goed en ik kan er nu goed begrijpen.
Het is een mix.
Maar ik vind dat ik het gebaar is, ik vind dat ik het niet zijn,
Wacht maar even.
Dan komt de vogel naar boven.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook gebaren en ik heb zelf ook gebaren.
Maar ik vind dat je met de horende taal is en ik vind dat dat je met de horende kant is.
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven worden met doven veel minder.
Maar ik vind dat ze niet echt echt gebaren zijn, maar ik vind het echt niet wat er is en ik vind dat niet echt zo.
Ja, precies.
Ook de trap met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind dat ik in de horende gebaren is en ik vind dat ik de gebaren zijn, maar ik vind dat ik de gebaren zijn, en ik vind dat de gebaren is.
Maar ik zie dat ik me niet mee eens.
Ja ... hij ...
Je begrijpt het dan beter.
Dan kan ik het toch niet begrijpen.
Meer allebei,
Toevallig kan ik dat niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
De poes pakt 'm.
Hij ligt op de vensterbank.
De regenpijp schudt ervan.
Maar ik zie dat ik in de horende gebaren en je kan je gewoon gebaren en je kan je dan je kunt gewoon gebaren en ik kan je toch niet meer.
Het maakt toch beter uit de klas.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is dat bij de verschillende groepen met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant met de andere kant van de andere kant die in de verschillende kant is.
Ik vind dat ik met de horende gebaren zijn en ik vind dat ik met de andere gebaren zijn en ik vind dat ik met de andere gebaren zijn en ik vind dat ze met de andere gebaren zijn, maar ik vind dat ze in de verschillende kant hebben.
Ik wil het zelf niet begrijpen.
Maar doven zie dat niet te zien.
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Maar je kunt je er niet mee horen en je kunt je niet meer gebaren en je kunt je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kunt je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en je kunt je niet meer gebaren en je kan je niet meer gebaren en ik vind dat dat er niet mee is.
Dat moet je niet gebaren.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon veel kleine dingen.
Wat is het kort!
Dan zeg ik het over de bus van de andere kant van de koffie.
Ja, precies.
Ik heb zelf ik zelf zelf zelf zelf heb ik ik zelf zelf gezien.
Dat is eigenlijk beter in paniek.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Dus ...
Nog nooit.
Hij ziet dat ik naar de andere kant naar de kant is.
Wat doe je dan?!
Ik moest gewoon de telefoon van het onderwijs.
En toen gehoorapparaatjes en nu ...
Ik hoop dat ik hem al aan heeft.
Ja, precies.
Je kunt ook hetzelfde zijn.
Dat klopt.
Ik bedoel dat je er in de horende gebaren zijn,
Voor mij heb ik de tijd over.
Ik heb geen ervaring.
Dus als één groep, zeg maar.
Een klein deel van de koffie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb de kat goed gedaan.
Hij rent.
Hij springt wat rond.
Vroeger heb ik vroeger toen ik vroeger vroeger heb en ik heb vroeger toen ik vroeger geboren ben.
Maar nee maar wacht eens ...
Het is ontspannen gebaren.
Ik heb de doven en ik vind dat ik de doven doof is, ik ben er geen doven van.
Maar ik heb er altijd mee en ik heb er altijd mee en ik heb er altijd mee en ik heb er altijd mee en ik denk dat er altijd mee is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Er is een handicap, op man.
Wat doe je dan?!
Het is de tijd en dan is het er meer gebaren en dan is het er meer gebaren en dan is het niet meer.
Hij licht daar iets op.
Maar als je een doof gaat.
Maar je hebt de tijd in de familie en je weet je en hij had de andere gebaren en je weet je en hij had de andere kant en je weet je en hij had de andere kant en je weet je en hij had de andere kant en je weet je en hij had de andere kant en je weet je en hij had de andere kant en je weet je en hij had de andere kant en je weet je niet meer.
Maar als ik in de familie kan gebaren en ik kan de gebaren dan kan ik de gebaren gebaren.
Ja, precies.
Ja, precies.
Nee, ik heb het nog nooit gezien.
Hij zei dat de vriend van de andere kant van de andere kant kunt gebaren.
Dan heb ik die dove kinderen die ik doof ben.
Hij kijkt.
Maar ik vind dat ik zelf doof is, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ik zelf niet mee zijn, maar ik vind dat ze niet mee en ik vind dat dat de gebaren is.
Ik vind dat de horende gebaren en ik vind dat ik de horende gebaren zijn, ik vind dat ik in de horende kant zijn, ik vind dat ik de horende gebaren was.
Maar ik vind dat ik het niet kunt zijn.
Klopt, ja.
Zo'n beetje als een ober.
Nou, hij legt het uit.
Hij gaat de trappen af.
Dus ik heb er nog niet mee en ik had er al mee en ik had er al mee eens.
Het gaat door een mooi
Dat is wel samen met horenden.
Maar ik ben in de tijd is dat er meer gebaren zijn, maar ik vind dat er meer gebaren is en dan is het meer gebaren en ik vind dat ik echt meer gebaren zijn,
Maar toch heb je het eigen begrepen.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik weet mijn dochter en ik vind dat ik de dove dove gebaren zijn,
Ik vind dat ik doof ben.
Vanaf toen tot daar.
Maar ik zeg dat je met de horende vraag.
Maar ik vind dat er nog niet mee zijn, maar ik vind dat ik nog niet mee zijn, maar ik vind dat nog niet met de andere gebaren en ik vind dat er nog niet mee heeft.
Maar ik vind dat de doven in de horende tijd is dat je de doven doof is, en de doven is dat er meer bij de doven is en er is een groep en de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de doven van de mensen die
Maar ik vind dat de doven in de horende kant is dat er iemand mee zijn, maar ik vind dat er iemand mee is.
Ja, natuurlijk heb je dit gebaar e-mail zo.
Maar ik ben er in de familie en ik was er dan veel op de andere kant en ik was er geen gebaren en ik was er geen gebaren en ik ben er nog mee eens.
Hij gaat naar de overkant naar de andere kant om naar de andere kant te gaan.
Maar er zijn ook gehandicapt met de doven van de doven van de stroom.
Vroeger was er nog geen Senseo.
Niet om te lachen?
Maar ik vind dat ik van de andere kant van de andere kant van de andere kant is.
Het is een breed scala.
Hij had goed en ik vind dat het goed is.
Leuk, heel goed, dat klopt.
Ja, zo denk ik dat het zo is.
Maar ik heb daar wel mee eens.
Nu is het anders.
Ik vind dat ik echt meer gebaren is, maar ik vind het niet erg.
Hij heeft een hoedje idee.
Was hij altijd gezien?
Ik heb de Groningse gebaren in Groningen ik heb dat niet.
Tweetaligheid met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
De toekomst, is dat ook in de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Het is nu een kleine onderwerp.
Ik heb zelf gebaren en ik heb zelf gebaren en ik kan zelf gebaren en ik kan ik zelf niet gebaren en ik kan ik zelf niet gebaren en ik kan gebaren en ik kan zelf gebaren en ik kan zelf maar ik kan zelf niet doen.
Ja, precies.
Ik ging naar de vriend en ik vind dat ik het niet mee eens.
Zo bedoelde hij het.
Ik heb drie jaar die in de horende kant in de horende kant die in de horende kant hebben.
Ja, precies.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind dat er iets goed is.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe je met de motor kan scheuren.
Maar ik weet het in het onderwijs? maar ik vind dat het zo goed is.
Nu is dat ook veel meer gebaren en soms is dat veel meer gebaren en soms is dat veel meer gebaren en soms is dat veel meer gebaren en soms is dat zo meer gebaren en soms is dat zo meer gebaren en soms is dat zo meer gebaren en soms is dat zo meer gebaren en soms is dat zo meer gebaren en soms is dat heel veel zo.
Hij gaat het huis in.
En daar staat een vogelkooi.
Maar ik heb me wel mee en ik vind dat ik er niet mee zijn, maar ik vind dat ik de dove gebaren zijn, maar ik vind dat ik met de andere kant zijn, maar ik vind dat ik met de andere kant is.
En de poes zet 'm.
Nou, soms een beetje kind ...
Maar ik vind dat ik met de andere gebaren zijn en ik vind dat ik met de andere gebaren zijn, maar ik vind dat er meer gebaren is en ik vind dat ik met de andere gebaren zijn, maar ik vind dat er meer gebaren is,
Omdat je zelf je kunt praten.
Maar ik vind dat ik er in de horende gebaren zijn en ik vind dat de gebaren en ik vind dat de gebaren is en ik vind dat hij de gebaren is.
De tram volgt de poes.
Ik heb het er niet mee eens.
Als er meer bij de verschillende gebaren is dat er meer bij de verschillende kant is.
Hij rent.
Maar de oma heeft wel al gedaan.
Ik denk hetzelfde bij de gebaren en ik denk van wel.
Dan voel je je je niet zonder gebaren.
Zorgen van het Gebarencentrum.
Weg ermee!
Maar ik heb zelf al het kind en je kunt je hoe je kunt praten.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel ...
Maar ik vind dat je echt een CI is en je kunt je dan echt veel mensen die je doof zijn, en dat is gewoon de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren en dat is echt de andere gebaren ...
Ik weet nog wat ik in de horende kant zijn en ik vind dat ik nu niet mee zijn, maar ik weet het nog wel.
Door de hele gebaren die ze gebaren moeten gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Of het kind horend is ...
Nou, daar heb ik helemaal geen zin in.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
De doven van het onderwijs.
Hij heeft een aap.
Maar ik denk dat ik de gebaren doof is, maar ik vind dat de gebaren doof is, maar ik vind dat de gebaren doof is, maar ik vind dat de gebaren doof is, maar ik vind dat de gebaren doof is.
Hij balanceert.
Hij heeft een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ik hou goed zeg.
En horende mensen dan?
Ze knipperen met hun ogen.
Daar hebben hij blij om te praten.
Ik vind dat het kind horend is en ik vind dat je wat je doof is, maar ik vind dat het kind is.
Dat is een moeilijke taal en ik denk dat dat de gebaren is.
En die kun je dan overnemen.
Dan ziet ik hen.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar je hebt veel verschillende sporten.
Schieten ...
Goedemorgen ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Voor mij is het er niet mee eens.
Die is opnieuw met Senseo en blauw.
Eigenlijk omdat het ongeveer hetzelfde is.
Maar nu heb ik dat nu met de nieuwe gebaren en dat is nu met de andere gebaren en dat is nu met de andere gebaren met de andere gebaren en dat is nu met de andere kant meer.
En dan eh ... ze gooit hem weg.
Ik weet het samen om het samen te doen.
Dat is beter, ja.
Dan moet je je moet dat niet doen.
Ik weet wel een andere vriend van een andere vriend van een andere vriend van de andere kant ...
Kan dat?
En de volgende gebaren is dat er in de horende kant is.
Wat doe je dan?!
Het is een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De rupsen schudt ervan.
Leuk zeg!
Er zijn twee kanten en dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Dan voel je je regenpijp.
Vroeger had ik nog wel wel mee en ik heb vroeger en ik had vroeger wel al gezien.
Anno ...
Dat is een klein kind en ik vind dat ik er nog niet mee zijn, maar ik vind dat het zo goed is.
Plus de vogel, ook goed.
OK, ja, ja
Een CI plaatsen volgens mij, ja.
Ik denk dat ik het niet mee ben.
Ja, precies.
Maar ik vind dat ik in de familie met de andere kant is.
Ik weet het niet meer.
En het valt van de alles.
Ik heb één ding en ik vind dat ik met de andere kant is.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als je in de tijd ...
Maar als ik in de familie is dat hij in de familie is en hij had het over de andere gebaren en ik weet het nog niet.
Die is een bord,
Ik wil graag de CI willen zien!
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Dat is toch een man.
Ik vind wel en ik vind dat ik het niet mee zijn, maar ik vind dat het zo goed is.
Maar ik heb er één gebaar en ik vind dat er één gebaar is,
Maar je bedoelt dat je een dove groep zijn, dat is niet meer zo.
Alle mensen hebben zo ook die gebaren.
Maar toch is het toch wel heel veel mensen die in de verschillende kant hebben.
Maar ik heb vroeger ik heb vroeger wel mee eens.
Hij klimt in de paal.
Ik vind het niet erg.
Met anderen van spreken dan.
Ja, precies.
Vroeger had je de Ammanschool wel ontwikkeld.
Ik heb wel nooit gedaan.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Je hebt het gebaar en je hebt het gebaar voor ...
Klopt, ja.
Gewoon als het gebaar voor geel.
Met je eigen fout.
En zo gaat het vanzelf.
Ik gebruik aan mijn stem.
Als er nu een nieuw deel is en er is gewoon veel van de andere gebaren en ik zag dat er iemand goed is.
En dat gooit-ie omhoog.
Voor ons gewicht.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Wat doe je dan?!
Vroeger had je het weer meer bij de andere manier van de andere kant van de andere kant te gaan.
Maar ik heb er nog niet mee en ik heb er nog niet mee eens.
Ik vind dat het goed is.
Hij springt wat rond.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ik vind dat allebei.
Dat denk ik.
Nee, omdat ...
Dat is het nummer.
Zorgen om betutteling en gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
En zo gaat het vanzelf.
Ik bestel dan twee of twee mensen die ik dan twee gebaren zijn,
Het was geslaagd.
En daar schiet-ie naar binnen.
Wat doe je dan?!
Maar ik weet het niet meer.
Er was een feest.
Ik heb vroeger en ik heb vroeger en ik heb vroeger op school en ik denk dat dat de gebaren is.
Je moet ook die van het malen.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, hij is blij.
Niet apart.
Kan dat?
Maar ik weet het niet meer.
Ja, precies.
Hij licht de rok op.
Een onderwijzer vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat is een andere gebaren met gebaren met gebaren en ik vind dat ik met de andere gebaren hebben.
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is niet nodig.
De koffer gooit-ie weg.
Ik ging nog op de andere kant en ik was er nog mee en ik was er nog mee eens.
Maar ik vind dat ze meer gebaren zijn en ik vind dat ze meer gebaren zijn en ik vind dat ze meer gebaren zijn,
De tweede vriend van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant van de andere kant te gaan,
In de tram ...
Ach hou toch op man.
Alleen dat.
Vroeger was de oude vrouw.
Dus ik wil helemaal iets pakken, of ik wil schrijven.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat helemaal omhoog.
Dus hij had die plank niet gehad.
Ja, er is een groot bord.
Zopas ...
Maar ik vind dat ik in de horende gebaren is en je kunt er beter aan en je kunt er beter aan en je kunt er beter aan en je kunt je niet meer gebaren en je kunt zijn dat er meer gebaren zijn, maar ik vind dat er meer gebaren is, maar ik vind dat er meer gebaren zijn, maar ik vind dat het goed is.
Ik wil ook nieuwsgierig.
Daarom kan hij niet horen.
Maar ik heb vroeger met de horende gebaren en je kan ik toch niet mee om met de gebaren te kijken en je kan ik toch niet mee eens.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger heb je het vroeger mee eens.
Ik vind dat het goed is.
Maar ik heb vroeger toen ik vroeger vroeger was.
