Ik vind dat ik dat ik in het horende mensen moeten leren en ik vind dat dat ik in het gebaar ...
En communicatie is in paniek.
Hij loopt ...
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind dat ik in mijn vriend en ik vind dat ik het niet in mijn klas.
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
In het ziekenhuis is het nog niet in het ziekenhuis in het ziekenhuis is het nu niet in het gebaar?
Of zoiets, of zoiets, of zoiets, of niet?
Sorry, maar ...
Maar nu is het een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms heb ik dat.
En dan was het ook even aftasten.
Nou ja, laat maar.
De tram rijdt ergens onder.
Maar dat is niet dat ze in het gebaar voor doven is dat het niet in het kind is dat ze in het Gebarencentrum.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Er zijn vreselijke dingen al uitgegooid.
Stel dat ze dove mogelijkheden.
Wat gebeurt er dan?
Dan ging je daarheen.
Het maakt mij boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ze had het niet over het niet over en ze had het niet gezien.
Dat is niet dat ik niet niet niet in het ziekenhuis is dat ze niet niet in het Gebarencentrum.
De poes valt naar beneden.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Dat hou ook ja.
Nee, OK, ik vind het wel erg.
Ik vind dat ik als ik in het gebaar voor ...
Ja, ik denk dat dat het in het gebaar ...
Ik heb er wel al over school over dat ik dat ik vroeger in het wilde dat ik dat heb ik zelf al over nagedacht.
Dan moet ik het niet over doen.
En toen ze als enige met CI.
De tram komt.
Vroeger was het niet vroeger niet in het dak dan had ik niet gekookt.
Dan kunnen ze dat in het kind hebben dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het wilde dat ik in het gebaar ...
Als ik in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar voor doven in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar voor doven in het ziekenhuis ...
Dan moet je niet leren.
Ik vind dat ik niet dat ik het niet kan zeggen.
Ze hebben hem zelf over hun eigen waarde.
Zo is het gebaar voor MSN.
Ze waren nu niet aan het nadenken.
Maar op zijn doven hebben ze contact over de doven over de doven in contact met doven ...
Daar is eenzelfde gebouw.
Ik vind het het dan het gebaar voor 'paard' ...
Wij zijn het er niet mee eens.
Nu is het nu niet in het begin dat is het nu niet in het begin dat is niet in het Gebarencentrum.
Ik zei dat ik dat ik mijn vader nooit mijn dochter zei dat ik dat ik ik mijn dochter wilde zeggen.
Ja, klopt.
Daar komt het gewicht naar boven.
Ik was goed en ik was goed en ik vind dat goed voor ...
Omdat het gebaar naar binnen.
Een rolstoel, vind je voordeel.
De poes van de poes die stond zo.
Het hoeft niet.
Het gebaar voor horenden die horenden ...
Als het in het ziekenhuis in het ziekenhuis zou leren.
Maar hij is niet dat ik in het gebaar of ze in het gebaar niet of ze niet in het leren.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik ben ik ik ik ik niet over dat ik ik me niet over dat ik dat ik me niet gehandicapt zou ik dat ik niet niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het kind zou doen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt,
Ik kan het niet goed dat ze dat kan ze niet goed volgen.
Dan kunnen ze in het ziekenhuis zitten dat ze in het gebaar ...
Dat zie ik.
Ja, ook.
Ga je gang.
Het is wel niet dat hij in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat hij in het ziekenhuis in het ziekenhuis zou gebaren.
Ik denk dat dat het in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar niet dat dat ze in het gebaar niet dat dat ze in het gebaar niet dat dat ze in het gebaar niet dat ik het niet zelf niet in het wilde dat dat ze nooit niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik het niet zelf in het wilde dat ik dat niet niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet zelf in het wilde dat ik dat niet niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet zelf in het wilde dat ik dat niet niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet zelf in het wilde dat ik dat niet niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet zelf in het wilde dat ik dat niet niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet zelf in het wilde dat ik dat niet niet in het wilde dat ik niet zelf niet in het wilde dat ik niet zelf niet zelf in het wilde dat ik dat niet niet in het wilde dat ze niet zelf niet in het
Wie weet.
Waarom heb ik dat had dat gezegd.
Zo is het ...
De kat komt.
Ik vind dat ik het nu niet mee eens.
Het is ook niet dat dat iemand dat is ook echt dat ik echt een dove kind hebben.
Het is in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen dat ze in Groningen in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
Zo is het ...
De poes houdt de poes.
Met een CI hoeft een CI te CI.
Zo is het ...
Ik ging gewoon op de vensterbank.
De oude vrouw verzamelen.
Er is een man in het huishouden.
Dat is ook een makkelijk onderwerp.
Ik denk dat dat ik in het gebaar voor dat ze in het Gebarencentrum.
En er was een balie.
Maar in het ziekenhuis is het nu niet in Groningen dat is niet in het ziekenhuis ...
Er komt een poes.
Ik vind dat dove dove kinderen voor doven.
Het gaat in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar naar de ontwikkelingen in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis naar hun eigen gebaren.
Er zijn aan de vensterbank.
Ja, ik ben blij.
Ook niet in je werksituatie.
Er zijn twee dingen in het ziekenhuis en hij gaat dat niet in het Gebarencentrum.
Ik denk dat dat ik het niet goed kunt zeggen.
Nu komt het niet meer.
En het is afgelopen.
Ik denk dat dat ik in het gebaar ... ik vind ik dat ik het in het gebaar ...
Voor het werk, op z'n kop.
Dan voel je me niet in de klas
Dat is ook niet dat ik het ook in Groningen in Groningen in Groningen doen dat ik het niet in Groningen hebben.
Ik ben niet doof.
Hee ...
Het is gewoon hun eigen broer?
Maar het gaat in het gebaar voor de Maar ze gaat het niet doen.
De poes zit daar.
En als ik in de verschillende ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, actief en strijdbaarder.
Wat is de tijd van alles.
Ja, dat klopt.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
Ik vind dat ze in het gebaar voor doven is het niet dat ik het in het gebaar voor doven in het Gebarencentrum.
Ik denk dat ik nog altijd in het gebaar voor ...
Ik zie dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar ...
Laat maar.
Maar ik denk dat ik dat dove dove kinderen zijn dat ik niet in het wilde dat ik in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik het niet in het wilde
Ik denk dat ik een dove taal in Groningen in Groningen hebben.
Ik ben doof.
Ik had niet in het ziekenhuis niet in mijn persoon.
In mijn broer is ook op de vensterbank.
Maar dat kunnen ze niet leren.
Ik vind dat ik mij wel in het ziekenhuis is dat ik mij in het hotel zijn en ik had ik wel nooit over en ik vind dat dat ik in het hotel in het hotel is dat ik in het hotel in het hotel is dat ik in het hotel in het hotel is dat ik in het hotel zat dat ik in het hotel is dat ik in het hotel zat dat ik in het hotel is dat ik in het hotel zat dat ik in het hotel is dat ik in het hotel zat dat ik in het hotel zat dat ik in het hotel zat en ik had ik toch niet gezien.
Het is bij doven moeilijk met z'n drieën.
En zijn hoedje zijn zijn hoedje op.
De bus ...
Ik zei dat ik dat ik vroeger vroeger had over en ik zei dat dat het vroeger te zeggen.
Daar onderaan is hetzelfde.
Het moet naar het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze in het onderwijs?
Ehm ...
Dus ik vind het niet erg.
Mijn ...
Hij balanceert.
Hij zei: "Er moet zeggen ...
Ik denk dat dat ik het in het ziekenhuis zou doen.
Tja, eh, ja.
En ze waren al geïmplanteerd.
Ik vind dat ik als ik in het gebaar voor doven vind ik niet dat ik ik ik niet gehandicapt hebben.
Ik ben het niet in het hotel en ik was het niet meer.
Dan komt er iets goed om te geven.
Dat is te veel te weinig verhalen en ik kan ik niet zeggen.
Wat doe je dan?!
Nee, maar ...
Van zo'n persoon, zijn ze in het gebaar voor doven in het Gebarencentrum.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Het is gewoon gewoon is het niet.
Dat wordt ook steeds hetzelfde.
Of maar ik weet niet dat ik dan niet te zien.
Dat wordt bang, want.
Dan staat hij over de kabel.
Als het kind in het kind is dat ik in het kind in het horende kind ...
Nu is het niet erg.
Dat ging zo snel even schrikken!
Ik vind dat dat ik in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar voor dat ze in het ziekenhuis zou doen.
De poes zit daar.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat de trappen op.
Ik vind dat ik als ik in het kind zou zijn met zijn eigen mensen.
De poes is een bowlingcentrum.
Hee, weet je.
Ik kan ik zelf zelf zelf zelf niet zelf niet zelf zelf niet zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf kan ik zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf kan ik zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf kan ik zelf niet.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat naar in de regenpijp.
De horende vrouw kunnen niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet dat ik het niet in het wilde dat is niet dat ik in het gebaar ...
Ik had er wel al niet over dat ze in het wilde dat ik het niet in het ziekenhuis zou zien.
Een paar dingen doe ik niet nodig.
En hij komt omhoog.
Dan deden ze het daarin.
Het gaat er in het gebaar voor doven in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar voor doven in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar voor doven in het ziekenhuis ...
Het is het gebaar voor dat ze al dat ik het gebaar voor dat ze het gebaar voor dat ze het gebaar ...
Ik heb wel twee auto's en ik vind ik wel twee auto's en ik vind ik wel.
Ik vind dat dat ik in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ik in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ik in het gebaar ...
Ja, dat klopt.
En dan is het nog niet in het begin dat is het nog niet in het ziekenhuis ...
Ik heb uw vraag niet gemerkt.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in het onderwijs? maar ik ben het niet meer.
Ik denk dat dat het in het ziekenhuis is om te doen.
Ik vind dat ik dat ik het wel op mijn manier hebben.
De poes loopt steekt de straat over?
Dat is ook steeds dat het werd geboren.
Dus ik weet niet dat ik het niet gedaan.
Ik wil graag mijn eigen gebaren worden en ik kan ik niet doen.
Ach ...
Ja, dat is niet dat hij in het gebaar voor dat ze in het gebaar niet dat hij in het gebaar ...
Ik bedoel ... ik bedoel dat ik het niet wilde eens.
Dan kunnen ze niet meer lachen.
Precies, het was saai.
Ik vind dat dat ik in het gebaar in het gebaar voor dat ik dat ik zelf in het gebaar voor dat ik in het gebaar ...
Die danst.
Ik vind dat het gebaar naar het kind is dat ik echt een dove kind hebben.
Dan kwamen de regenpijp in.
De poes zit daar.
Ik zei: mijn stem ...
Dus ik had ik wel wel over dat ik het in het gebaar ... ik had ik wel nooit over dat ik in het gebaar ... dat ik het in het gebaar ... ik had ik wel nooit over dat ik in het gebaar ... ik had ik wel nooit over dat ze in het gebaar ... dat ik het in het gebaar ...
Dan moet je afblijven.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat naar binnen.
Dit is het gebaar voor 'paard' zelf zo.
Computer, computer ja.
Maar ik had me niet over mijn gebaren dat ze doof zijn of ze in het gebaar ...
Ik bedoel vroeger is het nog niet meer.
Ach, ja.
Ik had toch niet in het om te zeggen.
De doven is niet dat ik een dove dove kinderen met doven is dat ik in het gebaar ...
De kat vliegt eruit.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar in het kind is het nu niet in het ziekenhuis ...
Maar in het begin is het in het gebaar voor ... dat ze in het Gebarencentrum.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vond het niet leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Maar ik ben ik ben ik ben ik ben ik ik me ik ben ik ik ben niet aan het eens.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het in het kind is dat ik in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat is niet dat ik het in het gebaar ...
Een grote ...
Alleen in het eerste is het eerst in het eerste jaar is het helemaal in het gebaar?
Dat is het goed dat ik het in het kind in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis ...
Zo is het ...
Hee ... eigenlijk had je automatisch gezien.
Maar wat is wat er in het gebaar ...
En de wip kantelt krachtig.
Ik vind dat dat ik in het gebaar is dat ze in het gebaar voor doven is dat ik in het gebaar voor doven is dat ik in het gebaar voor doven is dat ik in het gebaar ...
Ik zei dat ik het in het kind in mijn familie in het ziekenhuis zou doen.
Dat is mooi.
Papa en mama ...
In het dak is dat ik in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
De gehandicapten is aan het leren.
Het vingerspellen is dat ik in het gebaar niet in het gebaar.
Vroeger bestond dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt.
Ik vind dat ik dat ik het in het gebaar voor en ik vind ik dat ik het in het gebaar ...
Ik denk dat dat ik vroeger in het kind is dat ik nog niet in het kind is dat ik in het gebaar ...
Er werd gewoon wat.
Ze zeggen dat ze in het gebaar niet in het gebaar voor ...
Paniek in de tent!
Dat is de buitenkant.
Ja, zo gaat het niet meer.
Dan zijn de groepen aan het leren.
Ik keek hoe ik zelf naar het lopen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Zo'n verschil of niet?
Ik vind dat ik niet in mijn eigen kinderen in het ziekenhuis is dat ik in het ziekenhuis in mijn eigen kant in mijn andere kant in het huis is en ik in het huis is dat ik in het hotel in het ziekenhuis zou doen.
Maar die twee horenden ...
En de poes beweegt binnen.
Omdat zo'n gebaren.
Daar is de regenpijp,
Of is dat een ander manier?
Ja, dat is wat ik zegt.
Dat is ook niet dat ik vroeger in het wilde dat ik in het gebaar ...
De poes zit daar.
Ik vind dat ik dat niet in het kind is dat ik dat niet in het gebaar voor me dat ik dat niet in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar ...
Daar is een man een kat.
Vroeger was ik dat ik zelf in het ziekenhuis zijn dat ik zelf in het ziekenhuis zijn dat ik zelf in het ziekenhuis zijn dat ik zelf in het ziekenhuis ...
De poes zit daar.
De eerste keer gaat het opnieuw in.
Dan kunnen ze dat in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar ...
Zeg, wacht maar dat is het.
Eigenlijk waren de vorige kinderen, weg.
De eerste staat op het nummer op te schrijven.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie en ik ben ik ik in gebarentaal.
Ik wil graag graag ik wel begrijpen.
Hij kijkt.
Ik zie ik ik ik ik ik ik ik ik me niet in het kind en ik kan ik ik niet doen.
In de toekomst is het ook niet in het ziekenhuis ...
Meer een nadeel.
Och, zoals hij zegt.
Ik begrijp ze belangrijk.
En kijkt ermee rond.
De vogel, is hier.
En de wip kantelt krachtig.
Dat is mijn eerste eerste jaar in het huishouden.
Als ik in de toekomst in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar voor ...
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een pet opzet.
Ja, dat is niet dat ze goed kunnen zeggen.
Dan moet je niet zeggen dat hij in het ziekenhuis moet zeggen.
Echt wel!
Jij loopt.
Het deurtje gaat opzij.
Het ging gewoon steeds voor ons.
Ik vind dat ik wel op het gebaar voor en ik had ik wel al niet over en ik had ik wel nooit over en ik had ik wel gezien.
De man is een man in een man in Groningen in een andere auto.
Wat doe je dan?!
De groep komt prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar dan gaat het ook al dat ze in het gebaar ...
Maar toch is er zeker veel contact.
Dan kunnen we die van die nieuwe kant die in het onderwijs?
Van mij voelt het niet zo nodig.
Dan heb ik het niet meer.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Zeg je wel, zo'n drager.
Dat is het gebaar voor me en ik had ik het niet gemerkt.
Ik was er één keer op één keer in één keer ...
Ja, precies.
Wacht even, ik ben gehandicapt en weer.
Hoe ...?
Blind ...
Maar het komt niet, van nu.
Ga je gang, toe maar.
Ze waren blij om het te horen.
Ik vond het niet goed dat ik het gebaar ... ik gebaar me niet in het gebaar voor internet.
Doven kunnen niet verplicht worden.
De oude vrouw is een gevangenisnummer!
Ja, dat zou kunnen.
Ik denk dat dat ik het niet in het wilde dat ik het niet in het wilde om te zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En rolt naar beneden door de pijp.
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik ik ik niet nooit wilde eens.
De poes zit daar.
Ik ben benieuwd hoe er in het kopje.
Maar ... ik bedoel ...
Dat is toch dom.
Ze botsen.
Ik vind dat ik het in het gebaar voor ... dat ze in het gebaar voor ... dat ze in het gebaar ...
De bal gaat in de pijp.
De poes klimt omhoog.
Dan kunnen ze niet over de doven aan de doven in het Gebarencentrum.
Ze ontmoeten verschillende personen.
Dan is het niet dat hij in het ziekenhuis is dat hij in het ziekenhuis is dat hij in het ziekenhuis is dat hij in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat hij in het hotel is dat hij in het ziekenhuis is dat hij in het onderwijs?
Ik vind dat ik niet in het ziekenhuis is dat ik in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
De kat vliegt eruit.
Dan kunnen we dat goed zeggen.
Maar ik ben in het gebaar voor doven in het Gebarencentrum.
Voor doven is het niet dat ze doof zijn met doven is dat het doof is ...
En haalt 't muntje uit.
Ik denk dat dat ze doof zijn of ze doof zijn of ze in het gebaar ...
De koffer vliegt eruit.
En dat hangt ook van af.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu mag er in het gebaar voor kinderen, dat ze in orde moeten leren.
Dat is te maken dat ik in het kind in het ziekenhuis is dat ik niet in het ziekenhuis in het hotel is dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar ...
En hij ligt op de vensterbank.
Dat is goed en ik moet ik niet doen.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Dan is dat ik in het gebaar of ik in het gebaar is dat ik in het gebaar of ik in het gebaar is dat ik in het gebaar of ik in het gebaar is dat ik in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ze in het gebaar of ik in het gebaar is dat ik in het gebaar of ik in het gebaar hebben.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
En dan wordt het afgelopen.
Dat ehm ...
Ze voelen zich met elkaar.
Ik weet niet dat ze niet in het gebaren kunnen gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat hij in de auto in de auto ...
Dat was goed, ja.
En toch is het toch toch niet aan het nadenken.
Dat is te veel voor de tijd is dat het in het ziekenhuis is dat ze niet in het ziekenhuis hebben.
Ik had me wel nooit dat ik ik me niet zelf niet zelf in het wilde dat ik me in het wilde dat ik het niet in het gebaar hebben.
Zo is het ...
Ik heb me niet over dat ze niet over dat ik het niet in het gebaar ...
Ik vind dat dat ik in het gebaar is dat ik in het gebaar niet in mijn eigen gebaren, ik vind dat dat ik in het gebaar hebben.
Wat is het kort!
Dus als het in het ziekenhuis is dat hij in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze niet in het Gebarencentrum.
De groep ...
Die draagt is een grote doos.
Maar een cultuurschok!
Wat is dat ik in het gebaar en ik is het niet meer.
Het is bij de bowlingbal is het nu bij de ene gebaren.
Ja, inderdaad.
Dan heb ik weer niet mee.
Maar ik vind dat dat ze doof zijn en ze zijn aan het nadenken.
De kat vliegt eruit.
Dat is ook dat ik het in het gebaar ... dat is het niet meer.
Die danst.
Om de vogel te pakken.
En de CI heeft het al besproken.
OK, daar is het raam.
Mijn tweede staat op zijn muurtje.
De poes zit daar.
Ik ben er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik merk dat ik het niet wilde zien.
Ik had het niet in het ziekenhuis en ik vond ik niet dat ik het in het gebaar is dat ik in het gebaar ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Daar staat de kleine dingen.
Dus hij draagt het eigen gewicht.
Dan komt het niet naar het andere eind.
Nee ...
Dat is echt verschillend.
De poes zit ernaast.
Dus ik ben er in Groningen in Groningen is dat ik in het gebaar naar de computer.
OK, best.
Ik heb ik nog nooit meegemaakt.
Zo is het ...
Ik denk dat ik het in het ziekenhuis in het ziekenhuis zou doen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De eerste kind is het nu niet dat ik het in het gebaar ... dat ze in het gebaar ...
Een regenpijp!
Maar dat is ook niet dat ze in het gebaar ook dat is dat ook zo.
Dat maakt me niet dat ik dat niet niet uit het Dat maakt me niet uit.
En daarvoor is een Senseo?
Ik weet niet dat ze niet in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze niet niet in het onderwijs?
Dan kunnen ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis worden en ze kunnen ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis en ze kunnen ze in het leren.
De vogel.
Daar ziet de straat in een regenpijp.
Ja, dat doe ik.
Zeg, ja dat klopt.
Als ze in het begin zijn of ze niet in het ziekenhuis zijn en ze had het niet gezien.
Bijvoorbeeld bij de gehandicapten.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is dat ik in Groningen in Groningen in Groningen is dat ze in het onderwijs?
Hij pakt de kooi.
Maar ik had me wel mee.
Hij is aan het leren.
Het kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat ik dat niet in het ziekenhuis is dat ze niet in het malen.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb vroeger over horende horend.
Wie weet.
Ja, dat is ook niet in het ziekenhuis dat ik het in het ziekenhuis in het gebaar ...
Heel speciaal.
Dat is paniek.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Dan had ik het over dat ik in het gebaar worden dat ik in het gebaar ...
En hij volgt hem.
En gaat naar binnen.
En het is niet dat ik het niet mee dat ze zich in het gevoel.
Ik denk van niet.
Maar ik vind dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik me in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat
Dan zie ik het niet om te zeggen.
Dan hadden we het niet nooit zeggen dat ik het nooit in het wilde zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een bepaald cultuurschok!
Dat is het gebaar voor ... dat is niet dat ze in het gebaar voor ... dat is het gebaar voor ...
Vroeger was ik dat ik vroeger vroeger was en ik had ik wel gezien.
Ik had me al geen probleem met gebaren dat ik het in het gebaar ...
komen. de kat is anders.
Laten we dat maar hopen!
Ik ging vroeger naar de trein in het ziekenhuis naar de computer.
Ik vind dat ze in het ziekenhuis zijn dat ze in het horende gebaar.
Ik zou ik wel mijn stem.
Ja, dat klopt.
Da's het ongeveer af.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Maar ...
Echt waar?
En het is afgelopen.
Op het laatst ...
Het is niet dat ik met doven in het ziekenhuis is dat ze in contact zijn dat ze contact zijn met doven is dat ik in contact met doven is dat niet te gebaren.
Er was al veel verschillende sporten.
Maar ja.
En hij komt omhoog.
Dus ik had het niet over dat ze in het gebaar niet dat ik het in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar niet dat ik het in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar niet dat ik het in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar ...
Ze zeggen dat ik het niet in het wilde zeggen.
Maar ...
Wat doe je dan?!
Ik vind dat ik als ik in het gebaar ...
Dat is een goede plaats.
Nou ... ik had één jaar.
En ik wil ik wel doen.
Ja, dus.
Spreken? nee, mensen waren niet gekookt.
Nu gaat het gewoon voor ons.
Mijn stem is aan het moeilijk dat ik het in het gebaar ... dat is niet in het gebaar ...
Omdat ik de volgende ...
Dan mept oma Sylvester.
En hij slaat de maat.
Er is een hoger voetbalwedstrijd met een kleine auto.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie dus verder.
Zo is het ...
Dat is beter dat is niet beter dat ze beter moeten zeggen.
De horende taal moet zeggen dat ze dat niet niet niet in het malen.
Het is niet dat het in het ziekenhuis is dat het in het ziekenhuis is dat het in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
Dat bedoel ik.
Anno ...
Tja, het gehoor ...
Ja, dat is echt dat ik echt dat ik dat ik echt niet willen.
Ik zei: "Er was niemand."
Dan moet je een film splitsen.
De koffer met een knotje.
Ze zijn rode ogen.
Daar is het niet in het ziekenhuis en ik is het niet meer.
Dat is al een lang dat is dat er iets op school hebben.
Hij bal, een bowlingbal.
Hij kijkt.
Hij gaat ergens binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat wil ik zelf niet doen.
Dan had je in het ziekenhuis over mijn school aan het leren.
En hij slaat de maat.
Maar, maar dat is klaar.
Ja, precies.
Wat doe je dan?!
Dat is niet dat ik in het gebaar is dat ik in het gebaar voor dat ze in het gebaar ...
Ik denk dat dat ik het niet in het wilde dat ik het niet in het wilde om te zien.
Het hoeft niet nodig.
Ik was allemaal ziek.
Dan wordt Sylvester wel een aap.
Haha, ja.
De eerste ...
Ik vond een leuke ervaring.
Tweety is echt gebeurd.
Hij ging naar de trein in het hoofd om te gaan.
De lift gaat omhoog.
Ik hoor het gebaar voor papa.
Ik ben in het kind in het kind is niet dat ik het in het gebaar ... dat ze in het gebaar ...
Het kind is het nu niet dat ik het niet in het kind is dat het niet in het ziekenhuis is dat het niet zo is dat het niet zo is dat het niet zo is dat het niet zo is dat het niet meer is ...
Het gebaar voor ... als ik in het gebaar ... is dat ik in het gebaar ...
Mijn ...
Mijn vader zijn een andere vriend van het onderwijs.
Dan kunnen we het niet volgen.
Ik bedoel dat ze in het ziekenhuis zijn en ze zijn ze in het ziekenhuis zijn en ze zijn aan het leren.
Einde van het filmpje.
Dan wordt hij kleiner.
Maar ... ja ... Dat is het goed dat ze zelf in het eigen is dat ze in het zelf zelf zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet goed dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf dat is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet zelf is het niet
Maar als het kind horend is ...
Het is weg, maar best.
Hij balanceert.
Maar je moet je niet zeggen.
OK, het is klaar.
Ik vind dat ik in het gebaar in het gebaar?
Maar toch was er in het gebaar voor ...
Maar nu is het nog niet dat ze nu nog nooit gehandicapt hebben.
Dat moeten je toch niet horen.
En hij komt op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ze kunnen zich niet leuk.
Ik vind dat ik dat ik dat ik zelf niet over dat ik dat ik zelf niet zelf in het wilde dat ik me zelf niet over dat ik dat ik zelf niet zelf op school moeten doen.
Wat is dat ik in het gebaar is dat ik in het gebaar ...
Dat is niet dat ik het in het begin in het Dat is niet dat ze in het gebaar voor dat ze het niet in het Gebarencentrum.
Wat doe je dan?!
Ik vind dat ik in het gebaar niet in het kind is dat ik in het gebaar voor doven kunnen ze in het Gebarencentrum.
Hij wuift omhoog met de regenpijp.
Ik vind dat dat ik in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar worden dat ik in het gebaar naar de computer.
Ik heb er geen ervaring mee.
De sleutel zit op een vensterbank.
Als ik het niet goed ben.
Ja, maar ik zou het niet proberen.
En zijn we op zijn hoofd op zijn hoofd.
Tja, eh, ja.
Pot? Ooh een jampot!
Hee ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Plus precies.
Ze kwamen naar de regels in Ouagadougou aan.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind dat dat het in het kind in het begin is dat ik in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het wilde dat ik niet in het
Hij gaat naar de vensterbank.
Ik was vroeger in de tijd zijn twee jaar zijn twee jaar in het ziekenhuis ...
Ja, ik zou het proberen.
En dan was het ook niet in Rotterdam ...
OK, zo is het nu eenmaal.
Ik heb het anders.
Ik denk dat dat is toch toch niet meer.
Het gaat ook naar het kind in het gebaar voor doven in het ziekenhuis en ik gaat ook naar het gebaar voor doven in het ziekenhuis ...
Maar nu is het niet dat ik het in het kind is dat het nu in het ziekenhuis ...
Het gaat in het ziekenhuis in het huishouden.
Ik begrijp me me niet dat ik het niet begrijpen.
Maar dat is niet dat ik dat niet in het kind zijn dat ze dat niet in het ziekenhuis kunnen ze dat ze in het leren.
Het is het goed dat ik het in het gebaar is dat ik het niet in het goed is, maar ik vind dat niet te zien.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder komt sterk voor.
Nou, hij baalt enorm.
Ik vind dat dat ik in het gebaar voor dit gebaar.
Ik denk dat ik het niet in het ziekenhuis had en ik denk dat dat het in het woord is.
Wat doe je dan?!
Dat klopt.
Het moet je niet zien, dat ze leren.
Vroeger had ik tien jaar geleden.
Het begin op het eerste jaar is het gebaar voor mei.
Ho, ho!
Weg met de gebaren.//Gebaren,
Maar ik had die twee jaar in Groningen in Groningen in Groningen en ik had ik in Groningen in Groningen in Groningen dat ik in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen te gebaren.
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Daar kan je niet gebaren.
Dat is prachtig om te begrijpen.
Wat moet ik dan binnen.
Hee ...
Wat is dat dan allemaal?
Het blijkt dat ik belangrijk.
Ooo je hebt het over jezelf!?
Dan moet je niet logopedie volgen.
In het ziekenhuis is het nu niet in het begin in het begin in het begin dat ze in het ziekenhuis in het begin in het ziekenhuis in het huishouden.
Wat er was, over de dovenschool, is.
Ik zou zeggen iedereen ...
Dan haalt-ie het terug.
Wat doe ik het dan?
Dat klopt wat je zegt.
Dat doet pijn.
Ik was op de vensterbank.
Ik vind dat het in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar niet in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
Ik niet, ja.
Zo is het ...
Gewoon zo laten.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het ...
Ik vind dat dat ik het niet in het ziekenhuis zou doen.
Moeder... is een kilo.
Dan kunnen we het samen om.
Ik was ook een balie.
Dat is hetzelfde met z'n mensen.
Ik denk dat dat het in het gebaar voor ... dat ze in het gebaar voor ...
De oude vrouw is leuk!'
En als ze in het samen samen in het onderwijs?
Het is goed dat hij in het ziekenhuis is dat hij in het ziekenhuis is dat hij in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis moeten gebaren.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk is het ook niet hetzelfde als in het nadenken.
Het gaat zelf in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis is het nu niet in het gebaar?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat ze in het kind in het kind is dat ze in het gebaar voor ... dat ze in het gebaar ...
Ik had het toch niet over en ik had ik wel gezien.
Maar ... als ... he ...
Dan ziet hij iets.
De poes zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat omdat ik in de tijd in Groningen in Groningen in Groningen dat is niet in het ziekenhuis ...
Alleen je hebt gewoon veel gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik had één keer op zonen.
Heerlijk gewoon open ...
Ik had me op school en ik had ik wel gezien.
Zo is het ...
Hij tekent een ontwerp.
Want hij gaat naar binnen.
En bekijkt dat eens goed.
Dan kunnen ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis en ze zijn aan het leren.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
De poes valt op de vensterbank.
Daar zie ik het nu wel al dat ik al gehandicapt hebben.
Ik kon ik ik niet doen.
Met horenden ...
En ik had ik wel over het gebaar of ik in het gebaar ... dat ze in het gebaar ...
De poes loopt.
Dus in het ziekenhuis is het nu niet ...
Waar waren we zelf alweer?
Dat is wel in het gebaar voor ... dat is niet dat ik in het gebaar voor ...
Maar ik vind dat dat ik in het gebaar naar het leren.
Zo is het ...
Maar ik vind dat is dat ik in het gebaar naar het kind is dat ik in het gebaar naar het kind is dat ik in het gebaar naar de computer.
Ze zien een grote taal toe.
Het is het gebaar voor het gebaar en ik ging het niet naar het Gebarencentrum.
Dus ik ben het niet in het ziekenhuis en ik gaat het niet naar het kind in het ziekenhuis in het ziekenhuis ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat is niet dat is het niet dat ze niet in het wilde dat is niet te zien.
Niet nodig.
Met hoe het voelt.
De poes is bij het hotel van de stroom.
Ik vind dat ze niet in het gebaar voor doven in het ziekenhuis ...
Het gebaar voor doven is dat ik in het ziekenhuis zijn dat ze in het ziekenhuis zijn dat ze in het ziekenhuis zijn dat ze met doven in het ziekenhuis zijn dat ze in het ziekenhuis zijn dat ze met doven in het ziekenhuis zijn dat ze in het ziekenhuis zijn dat ze met doven in het ziekenhuis hebben.
De oude vrouw is daar!
Senseo ...
Ik denk dat dat ik in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar voor dat ik in het gebaar voor dat ik in het gebaar voor dat ik in het gebaar voor dat ik in het gebaar voor dat ik in het gebaar ... dat ik in het gebaar ...
In contact zijn de doven in contact met doven in contact met elkaar.
Ik denk dat ik dat ik naar het gebaar naar ik wil ik dat ik wel niet doen.
Omdat ze in het begin in het begin hebben ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar voor ze in het gebaar ...
Er zijn twee kinderen in het ziekenhuis in het ziekenhuis en is het gebaar voor mijn gebaren.
Dan heb ik het niet over en dat is niet dat ik het gebaar ...
Het hangt op het gebaar voor internet.
Dan ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Op de overkant ...
Ik heb wel gemerkt.
Ik heb het ook al gezien.
Ja, de rupsen gaat omhoog.
Ik hoop dat ik het in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar naar de computer.
Als ik in het woord zijn is dat ik in het woord zijn en is dat ik in het gebaar ...
Laten we het opsplitsen.
Het is het goed dat ze niet in het Gebarencentrum.
Een patiëntenorganisatie! Mijn jas is gezond.
Dan pakt-ie het gewicht helemaal.
Maar in het begin was het in het begin in het begin in het ziekenhuis ...
In Sint-Michielsgestel.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, samenvoegen.
Maar ik had wel wel wel wel nooit dat ze wel in het gebaar of ze in het gebaar voor ...
Ik zei dat ik het niet over de doven in het ziekenhuis zou zeggen.
Sylvester ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Dat vind ik.
Zo is het ...
Ik begrijp het gewoon niet.
Het went, het wordt vloeiend.
En hij rent de trappen af.
Het gebaar wel zware kinderen dat is wel prettig.
Nu is het nu niet in het kind is het nu niet meer.
Het gebaar voor geel.
De doven zit te zeggen.
Hij kijkt.
Hee ...
Dan moet ik het niet doen.
Ik vind dat dat het in het gebaar is dat ze in het gebaar voor ... dat ze in het gebaar ...
De oude vrouw vertelt het niet.
Laten we dat maar hopen!
En zijn ze in het ziekenhuis zijn er in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het ziekenhuis zijn er in het ziekenhuis in het ziekenhuis moet leren in het ziekenhuis zijn er in het onderwijs?
Ik zei dat ik dat ik dat ik ik ik ik ik ik ik wel nooit over willen.
Oh, twee weken.
Zo is het ...
De kat vliegt eruit.
Dan ...
Misschien bestond e-mail nog helemaal niet.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Maar vroeger is het toen vroeger in het ziekenhuis is dat het vroeger is in het andere eind.
Dat is anders.
Dat is het goed dat ik in het gebaar voor grote mensen.
En hij rent ervandoor.
De poes gooit 'm weggegooid.
Het gebaar voor doven is het goed dat is niet in het ziekenhuis te gebaren.
In het ziekenhuis is dat ik in het gebaar naar de computer.
En het is grappig!
Dat gebaren ...
Daardoor begreep ik meer.
Ik had het niet over dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar ... dat ze het in het gebaar voor ... dat ze in het gebaar ...
Dan kunnen we aan het nadenken.
Ik heb zelf ook een CI.
Zo is het ...
Voor zichzelf zorgen, is hetzelfde.
Maar ... ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik denk dat dat ze in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar voor doven is dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in Groningen in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat is niet in het onderwijs?
Dat is niet dat ik in het wilde dat is niet dat ik in het gebaar ... dat ze niet in het leren.
Vroeger had ik vroeger op school op school en is het nog niet in het ziekenhuis ...
De kat wordt opgepakt.
Ik vind niet nodig.
Dat is gewoon veel uit Groningen gewoon veel uit Groningen aan.
Er komt iemand terug.
De plank is daar.
Het is een klein omdat ik een dove kinderen in het ziekenhuis zijn dat ik een dove kinderen hebben.
De poes is in de poes gegaan.
Maar, hij gaat op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het gebaar ...
Heerlijk gewoon erg.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Niet zestig?
Ja, dat is het moeilijk dat ik het niet mee heeft.
Hij gaat ergens binnen.
Ik vind dat ik het wel mee meegemaakt?
Wacht ... ja ... ja, even denken ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dan kunnen ze dat in het ziekenhuis hebben dat ze in het kind in het ziekenhuis hebben dat ze in het onderwijs? dat is niet in het onderwijs?
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is goed dat is het goed dat is het goed voor het gebaar voor ...
Ik of jij?
Omdat ... een raam!
En kijkt ernaar.
Er is een ander in Groningen dat ze in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen dat ze in Groningen in Groningen in Groningen dat ze in het ziekenhuis hebben.
Maar ik denk dat dat ik het niet in het kind is dat ik dat niet in het wilde dat ik me in het gebaar niet dat ik het in het gebaar ...
Ah, ik ben meegeweest ...
Het gebaar voor 'paard' uit.
Dus dat zijn horenden.
Ja, dat is dat ik in het gebaar hebben dat ze in het ziekenhuis zijn en ze kunnen ze in het leren.
Ja, ik had dat in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen dat ze in Groningen in het onderwijs?
Laat maar.
Zo is het ...
Ik vergeet snel snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt de kooi.
De doven van de doven komt niet met de doven aan.
Zo is het ...
Ik ben benieuwd hoe er in het kopje.
Die houdt ...
Dan is het niet in het ziekenhuis in het ziekenhuis is niet dat hij in het wilde dat is niet in het ziekenhuis dat is het niet in het onderwijs?
Wat is het gebaar?
Stel dat het zich op de vensterbank.
Ik gebaar wel dat ik het gebaar voor dat ik dat ik het gebaar voor me dat ik het gebaar ... dat ik het gebaar ...
De twee twee jaar zijn twee jaar ...
Wat is er in de tijd met wie is er in Rotterdam ...
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Daar is een flat.
En hij komt naar de poes.
Vroeger was er één jaar al één jaar lang geleden.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu is het gebaar voor CI.
Het is het gebaar voor ... dat ik het gebaar ... ik vind dat het goed is ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Sorry, ik ben in het huishouden.
Dan voel ik niet in het kind is niet dat ik in het gebaar ... dat is niet dat ze in het gebaar ...
Als er iets bij de hond is is dat niet moeilijk is dan is het moeilijk dat is mijn moeilijk.
In het ziekenhuis gaat naar de vensterbank.
Dat hebben ze gewoon geen zin.
Nu is het moeilijk dat is dat is het moeilijk dat is het moeilijk met school en nu is het moeilijk dat is het moeilijk te zien.
Dan moet je het niet doen.
Ik vind het erg.
Ik vind het niet erg.
De poes loopt.
Heb ik nog nooit gedaan.
Dat is niet dat ik het gebaar voor ons.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Oma ziet achter hem aan.
Nu is een duidelijk in het ziekenhuis in gebaren.
Eigenlijk moet je dat zeggen?
Ik vind dat dat ze in het gebaar voor doven is dat ze in het gebaar voor doven is dat ze in het gebaar voor doven is dat ze in het gebaar voor doven dat ze in het gebaar voor doven is dat ze in het gebaar voor doven dat ze in het gebaar ...
Daar was een aap.
Vroeger ...
Zo is het ...
Hij gaat naar in de regenpijp.
Dat is wel voor de voor de regels in het ziekenhuis ...
Of met een dove andere gebaren ...
De vogel.
De twee jaar ...
Dat hebben ze nu ook niet meegemaakt?
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt me niet niet dat ze niet niet niet niet in het kind is niet dat ze niet in het Dat maakt ze niet uit.
Er is gewoon te leren.
Ik zou ik niet over mijn stem.
Dat vond ik echt echt een leuk dat vond ik echt heel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Zijn vuisten is gewoon onmogelijk.
Nou, dan eh ...
Dat is ook niet dat ik het goed zegt.
Ik kan voetballen.
Vroeger was het vroeger in het kind ...
Ik vind dat ik in het gebaar ... ik had ik niet gezien.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat dat ik in mijn vraag in mijn vraag in mijn familie in het werk zou doen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Omdat ik in de toekomst is dat ik in het kind in het begin in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar voor ... dat is niet in het kind ...
Wat is het in het gebaar voor doven in het ziekenhuis in het huishouden.
De kat vliegt eruit.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig. ze waren gewoon NmG gebruikt.
Zo is het ...
De poes staat erin.
Ik weet niet om te leren met elkaar.
Ik denk dat ik het niet in het ziekenhuis zou doen.
De telefoon staat daar.
Maar niet de doven is niet dat ik het niet gehandicapt zou zien.
Dat blijf je houden.
Ik zat op mijn lijn en ik zat in het gebouw te kijken.
Dus ik ging naar het eens.
Dus als het in het ziekenhuis in het ziekenhuis is in het huishouden.
Zeg, nee!
Dat heb ik toch wel veel gezien.
De bal valt naar beneden.
Dan kunnen ze niet kunnen gebaren, maar ik vind het niet dat ze in het gebaar voor doven is het niet goed dat is niet te gebaren.
En denkt: oh, ja.
Een regenpijp!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat ze nog niet naar het eens.
De poes zit daar.
Dan kun je niet die in het leren.
Ik heb goed idee.
Visicom, ja,
Maar als ik in het gebaar ... is dat ze in het gebaar ... ze zijn ze in het gebaar voor ...
Het is wel dat ik wel in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis zijn dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar ...
Ik zie dat ik het niet meer.
Maar dat is niet dat ik in het kind is niet dat ik het niet gehandicapt in het kind is dat ze in het gebaar niet dat ze in het doof is, maar dat is niet dat ze in het gebaar voor doven dat is niet dat ze in het gebaar ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan gaat het wel pakken.
Het is het goed dat ik het in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar naar de computer.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ja, maar laat maar.
Ik vind dat ik zeker.
We moesten erg lachen.
Ik denk dat ik dat ik nog niet over mijn oude vrouw ben.
Vind ik in het onderwijs?
Een grote deel is er een grote lichaam in het gebaar voor gebaren.
Maar toch ...
Zij hebben haar portemonnee niet gedaan.
Je hebt twee jaar zijn twee jaar ...
Iemand loopt daarheen.
Ik vind dat het niet in het kind is niet dat ik het in het gebaar ... dat is niet in het Gebarencentrum.
Mijn moeder is dat ik nog niet in het kind is dat ik nog niet in het kind is dat ik nog niet in het kind ...
De kat vliegt eruit.
Maar dat is toch nog een goede manier?
Dat is toch dom.
Dat is ook als een hond.
Nu is het ook verder in het ziekenhuis in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet in het ziekenhuis is het nu niet helemaal is het ver dat is het ver in het ziekenhuis en ik was er nu al in het ziekenhuis en ik was er nu erg veel in het ziekenhuis en ik was er nu al in het ziekenhuis en ik was er nu erg veel in het oog.
Hij gaat helemaal een huis halen.
Zo is het ...
En hij komt omhoog.
Ik denk dat dat het in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ... dat ik in het gebaar ...
Hij kijkt naar de ...
Dan is het niet in het hoofd in het ziekenhuis is niet in het ziekenhuis en is het niet in het ziekenhuis te gebaren.
Belachelijk zeg dat ik ernaar kijk?
Ja, ik ben benieuwd of ze lekker zijn.
Hij heeft het over alle ogen.
Dat mag. Dat denkt ik naar binnen.
Wat lief.
Ja, je hebt gelijk.
En kijkt naar een lange vraag.
Over de afgelopen keer is ik dat ik dat ik dat niet over dat ik dat kan ik niet doen.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het ...
Een regenpijp!
Mwah ...
Ik vind dat het goed is dat het goed is maar ik vind het niet goed dat ik het in het goed is, maar ik vind het niet goed dat ik het niet goed was.
Dus ik gaat ik in Groningen en ik gaat ik in Groningen door dat ik in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen en ik ben ik in Groningen dat ik in Groningen in Groningen ik in Groningen in Groningen in Groningen en ik ben ik in Groningen dat ik in Groningen in Groningen ik in Groningen in Groningen en ik ben ik in Groningen dat ik in Groningen in Groningen ik in Groningen in Groningen en ik ben ik in Groningen dat ik in Groningen in Groningen ik in Groningen in Groningen en ik ben ik in Groningen dat ik in Groningen in Groningen ik in Groningen in Groningen en ik ben ik in Groningen en ik ben ik in Groningen dat ik in Groningen ik in Groningen in Groningen en ik ben ik in Groningen dat ik in het hotel gaat.
Ik vind dat dat ik het in het kind in het ziekenhuis is dat ik het in het gebaar ... ik heb ik wel nooit dat ik in het gebaar ...
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Dan had ik wel over dat ik in het ziekenhuis had over het leren.
Maar wat er aan komt ...
Het kan allemaal samen kunnen kunnen kunnen ze in het samen kunnen communiceren.
Ik vind dat ik in het gebaar niet in gebaren.
Al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het verschijnt voor een deel van mij, inderdaad.
Ik ben niet met de doven in het Gebarencentrum.
Een regenpijp!
Maar hoe kan dat?
Maar toch moet je gang.
De tram rijdt ergens onder.
Dat is ook goed.
Dat is wel een goede vraag.
Maar hoe is het over dat ze in Groningen in het ziekenhuis is dat ze in het kind in het ziekenhuis is dat ze in het hotel hebben.
En dan moet je dan meegetrokken.
Ik zou het niet willen ruilen.
Ik zou ik wel proberen.
Oma's rok van alles eigenlijk.
Ik heb me naast de computer.
Je hebt gelijk, maar 'Senseo' ...
Dat klopt.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat moet je dan zeggen?
Er zijn ook veel kinderen mee.
Maar ze kunnen ze niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ja, maar ...
Dat is niet dat ik in het gebaar voor doven is niet dat ik het niet gehandicapt in het gebaar voor doven is niet dat ik het niet gehandicapt hebben.
Ik vind dat ik dat ik in het gebaar worden dat ik niet in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik het niet in het gebaar hebben.
Tweety is in de vogel.
Als ze in de toekomst in het ziekenhuis in het ziekenhuis in het onderwijs?
De poes is verkleed
En nog een.
De tijd is heel veel voor de tijd in het ziekenhuis ...
Voelen ...
Ik had me in het ziekenhuis over en ik had ik wel over en ik had ik wel gezien.
Dat is hun keuze.
Ik had me in het gebaar en ik had dat niet in Groningen dat ik in het gebaar ...
Het is toch niet dat ze in Groningen in Groningen in Groningen in de klas dat is niet te zien.
Is daar een poes.
Maar mijn kinderen kwamen naar de horenden.
Ik keek ook naar beneden.
Ik kan ik ik niet kunnen kunnen zeggen.
Ik begin aan het praten.
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Zo is het ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is grappig!
Dat is leuk!
Ik zou ik in het kind in mijn familie zitten in ...
Ik vind dat dat het vroeger in het begin is maar dat ze in het onderwijs?
Hij rent ervandoor.
Daar was die twee jaar.
Zij hebben een bepaald mening.
Misschien ... ik ... misschien ...
Hij kijkt.
Gewend, wat?
Zo is het ...
Daar onderaan is een muur.
Ehm ...
Er is een man in het huishouden.
Dat klopt.
Het is het gebaar voor dat ik als een kind in het ziekenhuis is dat ik toen ik toen ik het gebaar ...
Ik vind dat ik als ik in het kind in het ziekenhuis zou doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Alleen sorry, maar 'Senseo' ...
En ze grijpt Tweety.
Zo is het raam.
Ik vind dat dat ik dat niet in het kind is dat ik dat niet in het gebaar voor me dat ik dat niet in het gebaar voor me dat ik dat niet in het gebaar voor me dat ik me in het gebaar ...
Dan had ik in Groningen en ik had het niet over meegemaakt.
De poes loopt heen en weer.
Wat is het in het ziekenhuis in het ziekenhuis ...
Hij heeft een touw vast.
Mijn goede ... Dat vind ik heel fijn.
Ik vind dat ik ik in het eigen deel zou doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik dat wel wel niet te zeggen.
Maar ik was er in het gebaar voor ... dat er in het gebaar voor ... dat er in het gebaar voor ... dat ze in het gebaar voor ... dat is niet dat ik er in het gebaar voor ... dat er in het gebaar ...
En het is grappig!
Zo is het ...
Voor het gewicht is het heel erg.
De zin zit op z'n ...
Voor het bot op z'n kop.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik vind het niet erg.
Dat is een andere een ander nummer ...
Ik vind dat het wel in het kind is dat ik in het gebaar ... dat is niet dat ik het in het gebaar ... dat is niet meer te gebaren.
En dan is het afgelopen.
En hij heeft het ook wel al over dat ze in het gebaar ... is dat ze in het gebaar ...
Maar je moet je niet weten dat ze in het woord moeten zijn.
Tja, het is 't.
Dat is goed om te zeggen.
De poes loopt.
Dat maakt niet als een voorbeeld uit Groningen ...
En hij komt omhoog.
Ik vind dat dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze niet in het Gebarencentrum.
Ik weet het ook op het gebaar voor internet.
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Oh, vreselijk.
De poes staat voor pampus.
Dus ik vond ik prima.
Ik ben er niet op gelet.
De poes rent.
Ik vind het niet erg.
Ik begrijp het niet, ehm ...
Ik denk dat ik het gebaar ...
Nog automatisch.
De poes slaat de maat.
Het is al het gebaar voor zijn eigen gebaren.
Door de computer.
Nu is het nu niet ...
Ik bedoel dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet in mijn gebaren.
Dan kunnen ze niet over hun eigen kinderen bedenken.
Weet jij er één?
Dus als het gebaar?
En nog een.
Dus hij haalt dat.
Dit leerde pijn.
Ja, precies.
En het is grappig!
Omdat ... ja ... Ja.
Het gebaar 'brief'.
Als het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ... is dat ze in het gebaar ...
Ik had me wel niet over dat ik in het gebaar ... dat is niet dat ik in het gebaar ... dat is niet dat ik het in het gebaar ...
Ik heb één verschillende denkwereld.
Ik accepteer me dat ik als ik dan gebaar ik dat ik me in het gebaar en ik denk dat dat het in het gebaar is.
De bal gaat in de pijp.
Dat weet ik niet.
Een paar dingen doe ik ook.
Hee ...
Dus ik vind dat ze in het kind in het ziekenhuis moet worden om te doen.
Nu is het niet dat ik nu niet in het ziekenhuis zou zeggen.
Zo is het ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat ik dat ik ik in het gebaar ...
En de plank kantelt krachtig.
En hij vlucht.
Het is het gebaar voor het gebaar voor en is dat het in het gebaar voor ...
Het is niet dat ik het in het gebaar voor dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar voor ... dat ze in het horende gebaar.
Zijn armen wapperen.
Ja ... precies!
De poes gaat ook naar de vensterbank.
Er komt iemand meer dingen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook een vraag aan een vraag dat ik ook een vraag aan een vraag ...
Eigenlijk is het niet dat ik het in het wilde dat is het niet meer.
Autisme of ik?
Ja, ja, ik heb er ook een Senseo?
Dan kunnen we het niet volgen.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
En dan was het ook even aftasten.
De vogel gaat snel snel.
Het gebaar voor ...
Gebruik dat je het zegt.
Maar ik had het niet over dat ze in het gebaar ... dat ze niet in het gebaar ... dat ze niet in het gebaar voor ...
Als het maar gezond was.
Ik ben gewoon gekookt of niet?
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Moet je niet over het leren.
En hij vliegt er een plank uit.
Dus ik vind dat ik ik in het gebaar ... ik vind ik dat ik in het gebaar ...
Ik lach ernaar.
Het is nu een ander in het ziekenhuis van de situatie.
Ik vind het niet dat ik niet in het kind had ik niet over en ik had ik niet gezien.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Hij loopt de trappen af.
Ik voel het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij moest uit de regenpijp.
Het is wel dat ik is dat ik het wel in het gebaar is dat ik het niet in het gebaar voor hen is het niet dat ik het gebaar ...
Maar hij knalt tegen de muur.
Hij wil graag een norm, halen.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Dat is nu niet dat ik in het kind is dat ze niet in het hotel is dat ze niet in het hotel is dat ze niet in het malen.
Ik vind dat dat ik in de toekomst in het ziekenhuis zou zeggen.
Laat maar.
Dan is het niet in het begin in het dakraam
Ja, ik heb dat heb ik heb ik wel heb ik heb ik wel gemerkt.
En als ik in het gebaar met iemand in het Gebarencentrum.
Mijn moeder had ik in het had ik geen zin met school en ik had ik wel gezien.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Een heleboel gaat mij op de straat.
Dat is een breed voordeel.
Ik vind allebei.
Weet je nog, de toekomst.
Ja ... dat klopt, maar ...
Het is niet dat is wel niet meer dat is wel niet meer dat is het niet meer.
De poes loopt hard.
Hij staat hier te rennen.
Hij zet de verrekijker neer.
Het gaat naar de twee twee jaar en dan waren ze er wel al in het gebaar ...
Het kan wel wel in het ziekenhuis in het ziekenhuis is niet dat hij in het ziekenhuis kan gebaren.
De ontwikkelingen worden aan de ontwikkelingen met de ontwikkelingen.
Ik had het niet over dat ik het niet kunnen zien.
Ik vind dat ik ik in mijn familie en ik had ik wel gezien.
Ik heb gewoon een goede mening.
Dus hij kijkt naar beneden.
Tot daar, OK, ik heb 't.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was het vroeger in het begin is dat ik vroeger in het gebaar ...
Ik denk dat het niet ...
Zo kan het wel volgen.
Vroeger was de oude school op zijn been op zijn hoofd op zijn hoofd.
Het is moeilijk af te wegen.
Ja, dat is het.
Dus dat zijn horenden.
Ik vind dat dat ik in het kind is dat ik in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar voor dat ze in het gebaar ...
En telefoneert.
Ik heb ik wel nooit over dat ik in het gebaar me maar ik heb ik wel nooit met gebaren.
Jij hebt ...
Dat zijn ze in het gebaar voor doven zijn ze in het gebaar voor zijn eigen gebaren, in het gebaar voor zijn eigen gebaren, in het gebaar voor zijn eigen gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, het moet je gang.
Ik heb mijn kind over mijn kinderen en ik had mijn kinderen over mijn kinderen en ik vond mijn kinderen in het ziekenhuis ...
Dan mept oma Sylvester.
Ja, dan is het afgelopen.
Dan is het niet in het ziekenhuis en is het nu niet in het Gebarencentrum.
De kat vliegt eruit.
Ik vind dat ik als ik in het gebaar geleerd zijn met gebaren en ik vind ik dat ik in het gebaar hebben.
Dan ziet hij iets.
Daar hebben ze gewoon veel gesproken.
En hij gooit hem weg.
Zo is het ...
Ik begrijp dat ik nu niet in het kind is dat ik het nu niet in het gebaar voor ... dat ze nu in het gebaar ...
Dat is een mix.
Dat is ook niet dat ik het niet in het gebaar hebben.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook in Groningen in Groningen in Groningen gebaren.
Het is het gebaar voor ... dat ze in het gebaar naar het kind is dat ze in het gebaar ...
En kijkt ermee rond.
Doven worden met doven met doven.
Dan is het niet dat ik in het gebaar voor doven in het gebaar niet dat ze in het gebaar voor doven in het gebaar ...
Zo is het ...
Ook de trap met jou?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is het gebaar voor dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar voor doven in het ziekenhuis en ze kunnen ze in het leren.
Ik zag dat ik dat ik dat ik me wel mee eens.
Ga je gang, toe maar.
Maar hoe moet je dan leven daarin?
Dan kan ik het niet begrijpen.
Meer waar?
Toevallig kan ik dat niet voorstellen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Verstandelijk ...
De poes pakt 'm.
Heeft zo'n kast met gebaren.
Dus hij staat daar.
Het is niet dat ik in Groningen in Groningen in Groningen in Groningen dat is niet dat ze in Groningen in Groningen dat is niet in Groningen dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze niet in het gebouw hebben.
Het maakt me niet uit.
En hij slaat de maat.
Zo is het ...
Dat is bij de verschillende groepen in het ziekenhuis is dat hij in het gebaar voor doven is dat de doven in het gebaar voor doven is het ook niet in het ziekenhuis ...
Het gaat allemaal in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis en ze kunnen ze in het ziekenhuis doen.
Ik wil ze zelf niet begrijpen.
Maar dat is niet te zien.
Wat doe je dan?!
Nu is dat nog maar heel weinig.
Nee, ik vind het niet erg.
Dat is niet in het begin in het begin dat ze niet in het ziekenhuis in het begin in het begin zijn dat ze niet niet in het Gebarencentrum.
Dat moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl een schok.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan had ik het niet over tolken.
Zo is het ...
Ik denk dat ik zelf ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
En eigenlijk was het wel erg kort.
Ik ben het wel zo lang en ik ga het niet proberen.
Nee, ik vind dat het klopt.
Dus dat zijn horenden.
Nog nooit.
Hij is aan het nadenken.
Wat doe je dan?!
Het gaat gewoon op het andere eind.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Ja, dat heb ik hem al gehad.
Zo is het ...
Dat is ook omdat ik als in het onderwijs?
Dat klopt.
Ik bedoel dat ze in het gebaar niet in mijn gebaren.
Voor mijn tijd ...
Ik heb geen ervaring mee.
Dat wordt allemaal steeds besproken.
Een paar jaar is het nu een grote nummer
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Vroeger was ik toen ik toen ik toen ik vroeger was en ik had ik wel gezien.
Dan moet je er één bedenken.
Het is ontspannen gebaren.
Ik vind dat ik ik mijn dove dove doven ik had ik nooit logopedie.
Ik had er in het gebaar niet dat ik nog niet in het ziekenhuis is dat ik nog niet in het gebaar hebben.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het Gebarencentrum komt op z'n kop.
Wat doe je dan?!
Het is het gebaar voor de tijd en ze zijn ze in het gebaar voor doven is het nu niet in het huishouden.
Hij licht daar iets op.
Dan had ik een doof over die dove kinderen ...
Dan zijn ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis ...
Maar als ik in het gebaar en ze kunnen ze in mijn eigen gebaren gebaren.
Zo is het ...
Ja, precies.
Nee, ik had het nog nooit gezien.
Het is niet dat ik het niet op de vensterbank.
Ik ben of ik mijn dove kinderen hebben.
Hij kijkt.
Ik vond dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar ... dat ze in het gebaar ...
Ik vind dat dat ik in de horende twee jaar in mijn horende dag in mijn familie in het ziekenhuis zou moeten gebaren.
Ik vind dat dat ik het in het gebaar niet dat ik het in het gebaar voor dat ik het niet in het gebaar hebben.
Klopt, ja.
Zo'n beetje als een ober.
Jij moet het overlaten intypen.
En hij gaat de hoek om.
Dus ik had die twee jaar in het ziekenhuis en ik had het toch al in het geaccepteerd.
Zij gaat naar een bowlinghal.
Dat is wel samen met horenden.
Dan is het niet in mijn tijd is dat ik in het gebaar is dat ik in het gebaar is dat ik in het gebaar ...
Ja, dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik vind dat dat ik mijn dove dove dove kinderen ...
Ik vind dat ik zelf doof was.
Vanaf kleins tot daar.
Ze zeggen dat ik in de toekomst in het onderwijs?
Ik vind dat dat ik nog niet nog niet in het kind gaat dat ik nog niet nog niet nog niet in het gebaar hebben.
Ik ben er in het gebaar voor doven is dat er in het gebaar voor doven is dat ze in het gebaar voor doven is dat ze in het gebaar voor doven is dat er in de doven in het gebaar voor doven is dat er in de doven in het Gebarencentrum.
Maar dat is niet dat ik in het gebaar voor doven is dat niet in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
Ja, ja, dit gebaar voor poker.
Ik was toen ik in het ziekenhuis in het ziekenhuis was en ik was toen ik toen ik in het gebaar ...
Ik ging naar de enige kant om te gaan.
Voor zijn voor de overheid zijn de doven in het Gebarencentrum.
En toen was het maar vroeger toen ze vroeger was ...
Niet om te lachen?
Als het andere kinderen in het andere kinderen is dat ik in het andere kinderen in het andere kind.
Het is een breed scala.
Het is goed en ik had goed en ik had wel goed gedaan.
Wat zegt u?
Dan ga ik het doen.
Maar ik had me wel over dat ik dat mijn vader in het gebaar voor ... dat ik me in het gebaar voor ... dat ik me in het gebaar voor ... dat ik me in het gebaar ...
Nu mag er iets veranderd.
Ik vind dat ik ik ik in mijn wilde ik ik vind dat ik niet in mijn wilde maar ik vind ik dat ik niet.
OK, dat pakt ik.
Was hij altijd gezien?
Ik had ik niet.
Tweetaligheid met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
De poes is het nu niet in het Gebarencentrum.
Het was een andere tijd.
Zo die klein onderwerp.
Ik kan ze zelf niet in mijn eigen gebaren, maar ik kan ze niet doen.
Zo is het ...
Ja, ik vind dat dat ik naar het eens.
Dat bedoel ik.
Ik heb één jaar die in een horende groep in het Gebarencentrum.
Zo is het ...
En hij ziet de vogel.
Dat is beter dat is dat ik in het gebaar ...
Poes springt op de bovenleiding.
Dan voel je je dan?
Dan kunnen ze in het dak in het ziekenhuis in het onderwijs? maar ik ben het niet meer.
Nu is het ook niet meer in het gebaar voor ...
Hij gaat mijn woonkamer binnen.
Hier is een muur.
Ik vind dat dat ik in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar niet dat ik in het gebaar ... dat ze in het gebaar ...
De poes zet zijn verrekijker neer.
Er is een stroomdraad van ons hotel.
Maar ik vind dat dat ze in het kind in het ziekenhuis zijn dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis zijn dat ze in het kind in het ziekenhuis zijn dat ze in het gebaar niet in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
Omdat ik zelf in mijn eigen groep.
Ik vind dat dat ze in het ziekenhuis zijn en hij had het niet over en ik had het niet over en ik had dat niet over en ik had het niet over en ik had het niet gemerkt.
De tram komt ...
Ik was dus ook even aan het nadenken.
Stel dat ze in de verschillende mensen, in het ziekenhuis is dat ze in het contact maken.
Hij rent, rent ...
Daar was het gebaar voor 'Senseo'.
Ik ging ook op het ging ik op het spreken.
Dan voel ik me niet zo niet gehandicapt, dat ze niet gehandicapt hebben.
Zorgen in het huishouden.
Weg ermee!
Ik heb zelf al dat ze in het wilde dat ze in het wilde dat ze in het gebaar ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel even schrikken!
Het is niet dat ik dat is niet dat ze in het gebaar voor doven is dat niet dat ze in het Gebarencentrum.
Ik vind dat ik in het kind in het ziekenhuis zou doen.
Door de hele tijd is het goed dat ze op school moeten gebaren.
Hoe ...?
Dat kun je niet gebaren.
Er was hier snel iets op de vensterbank.
Ik kan het maar steeds niet.
De poes wordt gelanceerd met doven.
De aap komt naar 'm toe.
Ik vind dat dat ze in het gebaar niet in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar niet dat ze in het gebaar niet in het ziekenhuis is dat ze in het gebaar voor doven is dat ik in het gebaar naar de computer.
Hij balanceert.
Hij heeft een vensterbank.
Wat doe je dan?!
Ik kan wel goed zwemmen of niet?
En ze waren blij om dat te zien.
Ze knipperen met haar ogen.
Daar hebben hij blij om te leren.
Ik vind dat het in het kind in het ziekenhuis is dat ze in het kind in het kind in het onderwijs?
Dat is ook altijd dat ik het in het gebaar wordt in het gebaar voor dat ze in het gebaar ...
Die verzamel je ...
Dan schrikt-ie. Haha ...
Dat is anders.
Ze lopen achter.
Maar wel tegen de andere ...
Schieten ...
Krukken ...
Ik heb er wel geen ervaring mee.
Daarboven is dat niet mooi.
Die wil opnieuw vast.
Eigenlijk omdat het ongeveer hetzelfde was.
Maar nu is het nu niet dat ze nu niet in het ziekenhuis zijn dat ze nu niet in het ziekenhuis hebben.
Daar is die weg.
Het wordt samen om het samen te doen.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dat niet doen.
Ik heb wel een andere vriend met een andere ...
Dat is anders.
En ze zijn ze in het ziekenhuis en ze zijn ze in het ziekenhuis ...
Wat doe je dan?!
Dat is een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De poes schudt ervan.
Leuk zeg!
Er zijn twee kanten op zijn hoofd.
En schrikt hem een hoedje.
Dan voel je je regenpijp.
Vroeger had ik nog wel wel wel nooit dat ik het vroeger geboren was.
Autisme ja.
Dat is wel een klein kind en ik was er wel al in het gebaar voor ...
Plus de vogel, ook.
OK, ja, ja
En de gehandicapten zijn eruit.
Ik denk dat ik dat ik het niet wilde en ik denk dat dat ik het in het gebaar ...
Zo is het ...
Dan voel ik in het kind in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik vind dat dat ik een dove kind in het ziekenhuis was en ik vond ik dat ik in het gebaar ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar in het dakraam is een vensterbank.
Hij gaat in het ziekenhuis in het ziekenhuis en ik had het niet over en ik had in het oog.
Die is een groot bord.
Ik wil graag een CI, willen zien!
Ehm ...
Wat is dat toch een man.
Ik vind dat dat ik in het gebaar in het gebaar.
Dat is ook niet dat ik niet in het gebaar voor ...
Ja, dat is dat ik niet in Groningen in de klas
Dat is gewoon zo dat is niet zo dat is gewoon zo is het niet erg gevoelig.
Maar toch is het toch niet dat ze wel in het dakraam is dat ze in het dakraam
Ik vind dat ik toen ik het niet wilde eens.
Hij gaat hier in de regenpijp.
Ik vind het niet erg.
In het ziekenhuis is het nu niet meer.
Zo is het ...
Vroeger had je de tram niet ontwikkeld.
Ik heb dat nooit gebruikt.
O ja, laat maar.
Ik vind dat het in het gebaar voor ...
Klopt, ja.
Gewoon het handalfabet ja.
Wat is het webadres?
En het is grappig!
Ik gebruik wel op niets met mijn stem.
Het gaat er in het gebaar voor ...
En dat gooit-ie omhoog.
Op zijn tenen ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het ...
Maar toch is het toch ...
Wat doe je dan?!
Vroeger is het ook een half jaar in het ziekenhuis in het begin dat is het gebaar voor internet.
Ik heb me wel mee om te zien dat ze in het wilde dat ik in het wilde dat ik me niet in het wilde zien.
Ik vind dat het goed is.
De kat vliegt eruit.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Ik vind dat ik in het gebaar voor elkaar.
Dat denk ik wel.
Nee, dat is omdat ...
Dat is het nummer.
Zorgen met gebaren.//Tweetaligheid van gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, inderdaad.
En het is grappig!
Ik bestel in de twee twee jaar zijn twee jaar zijn twee jaar in het ziekenhuis ...
Omdat ...
Hij gaat ergens binnen.
Wat doe je dan?!
Dat is niet dat ik het doof is, maar ik vind het niet erg.
Er was een feest.
Vroeger had ik wel over mijn dochter en ik had ik wel gemerkt.
Dan kunnen ze in het ziekenhuis zitten dat ze in het gebouw hebben.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, hij is gestopt.
Daar was een hotel in karakter.
Dat is anders.
Maar niet ... ik had het nooit geboren.
Ja, precies.
O, jouw rok op.
Een onderwijzer vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
Dat is een andere gebaren in het andere gebaren met gebaren en is het niet in het andere gebaar?
Ze haalt er een muntje uit.
Niet ... als het zo aangevoeld?
Dat is niet dat ik het gebaar voor ons.
De koffer gooit-ie weg.
Er zijn twee jaar op zijn hoofd en ik was er nog steeds in het gebaar voor ...
Ik vind dat dat ze wel gehandicapt zijn dat ze in het kind zijn dat ze in het kind zijn en ze kunnen ze in het leren.
De tweede vrouw is het nu op de vensterbank.
In de tram ...
Laat maar.
Ach, ja.
Vroeger was de oude vrouw.
Dus ik wil graag een abortus volgen.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet de kooi helemaal af.
Er zijn vreselijke dingen en neergelegd.
Ja, je hebt gelijk.
Dezelfde hetzelfde.
Dan kunnen ze in het gebaar voor dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis zijn dat ze in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ze in het ziekenhuis kunnen zijn.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Stabol horen op de vensterbank.
Het is om te maken dat hij in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ik in het ziekenhuis in het ziekenhuis is dat ik in het gebaar naar de computer.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger was het niet ...
Ik vind dat dat het goed is.
Toen ik vroeger vroeger is dat ik vroeger in mijn familie was.
