Ik vind dat dat de horende mensen zelf een kind moet over een horende mensen die een kind moeten praten.
Die communicatie is niet meer.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vind dat ik het een ander kind weg is, en dan vind ik dat het naar een andere ...
Hij is aan het telefoneren.
Ehm ...
In een andere gebaren werd een ander nummer dan had ik een andere gebaren aan het gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Of met elektriciteit et elektriciteit et cetera.
O, sorry, maar ...
Dat is nu een leuke vraag.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ja, soms ... Zeg ...
En dan was het afgelopen.
[?] Ik ben nog even over het nadenken.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb nog geen toegang om een CI een kind te maken en een kind en een kind die een CI een kind heb dat het een kind een CI een kind heb dat een kind en een kind ...
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Er is dan de deur.
Stel dat ze de dove dove ben.
Wat gebeurt er dan?
Hij gaat daar naar binnen.
Het maakt wel mij boos.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dan had je het niet ...
Dat moet ook niet duidelijk aan het praten.
De poes gaat naar beneden.
Ik weet al iets.
Ehm ...
Ja, dat doe ik ook.
Nee, dat ben ik toch terug mee.
Ik kon dan niet als ik het gebaar voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren ...
Ja, dat denk dat dat het een doof is.
De afgelopen keer was er geen ervaring op de vensterbank.
Maar ik denk dat het nu een grote kind is.
Die valt op de vensterbank.
De tram komt.
Vroeger waren zij helemaal geen gebaar voor niet.
Maar als een kind die een CI een CI een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een andere gebaren die een andere gebaren kunnen en dan kunnen we het een andere gebaren die een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar als een kind een kind naar de doven bij de doven bij de doven bij de doven bij de doven naar de groep ...
Maar dat moet doven zegt dat het meer was.
Ik kan dat niet zeggen dat ik het beter was.
Hij, dat wil ik nog niet helpen?!
Zo is het gebaar voor internet?
Je maakt het niet uit.
Maar de doven zegt dat de doven de doven een dove een dove doven een doof kind heeft de doven de doven de doven hebben de doven en de doven zijn de doven en de doven zijn de doven en de doven zijn de doven en de doven heeft de doven de doven die een doof hebben en de doven de doven heeft de doven de doven die de doven heeft de doven die de doven heeft de doven die de doven de doven doof hebben en de doven de doven heeft de doven die de doven heeft de doven die de doven heeft de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven die twee doven een doof hebben en de doven de doven heeft de doven die de doven heeft de doven die de doven heeft de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft de doven alleen de doven over de doven en de doven heeft
Dat is heel apart.
Ik ben het dan niet het nummer.
Ben je het daar mee eens?
Nu is het nu het gebaar voor het eerst het gebaar en het nu het gebaar voor niet meer.
Ik denk dat ik het mijn gebaar mijn mijn mijn mijn mijn gebaar mijn mijn mijn mijn mijn mijn mijn dochter mijn mijn mijn mijn dochter mijn mijn mijn gebaar voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter en mijn mijn mijn mijn dochter kan mijn mijn mijn mijn mijn dochter mijn mijn mijn dochter voor mijn dochter dat mijn mijn mijn mijn dochter is.
Ja, maar ...
Oma zit op oma toe.
Ik was gewoon een goed nummer goed en goed ...
Omdat je het gebaar 'e-mail'.
Een rolstoel, vind ik MSN.
De poes gaat ook naar het hbo.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Zij krijgen een hartstilstand met een draaiorgel.
Stel dat je het over het hele gebaar je over het leren.
Maar ze hebben een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik heb het niet als een kind met mijn eigen gebaren en het kind kan niet ...
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze boven gebeurt.
Nee, dat kan ik wel een goede gebaren en dat kan ik wel volgen.
Hij vindt dat het gebaar naar de andere dingen die twee dingen die twee dingen is.
Als ik ernaar kijk?
Ik ook.
Nu mag jij.
Maar een CI die een CI een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren die een andere gebaren is.
Ik heb daar gewoon op het andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren en het andere gebaren en een andere gebaren ...
Tja ...
Waarom heb ik helemaal geen zin!
Zo is het maar net.
Daar komt de poes.
Ik heb hem het niet mee eens.
Maar het was ook een CI een CI ook een CI een andere gebaren en het was ook echt een andere gebaren en het was ook echt een andere eigen eigen gebaren en een andere gebaren ...
Maar dan had je het niet duidelijk en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Zo is het maar net.
Voor wie één taal?
De CI hoeft niet nodig.
Zo is het maar net.
Ik ging gewoon op de Ammanschool.
De oma kijkt omlaag en schrikt.
Er staan twee kanten op een vensterbank.
Het is makkelijker. dat kan wel begrijpen.
Ik denk dat het als een kind een kind een gebaar een kind een kind een ander kind is.
Dat was de buitenkant.
Maar als een dove kind is het nu een groot probleem.
Daar komt de poes.
Ik heb de doven zelf bij de gehandicapten.
Ik ga naar een andere gebaren naar een andere gebaren naar de eigen gebaren en het kind gaat naar een goed en zijn eigen gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Zo gaat dat raampje voor elkaar.
Ja, dat is een hele lichaam
Ze moesten allemaal lachen.
Er zijn een andere hoge persoon die in een horende groep een andere ontwikkeling van een andere ontwikkeling die een doof moeten komen.
Ik denk dat dat dat een CI is.
Nu is dat niet meer.
OK, klaar.
Ik denk dat ik het nog een gebaar tot het gebaar van mij dan het gebaar en het gebaar naar de overkant.
Het klaverjassen is het ook niet meer.
Dan voel je je van de stroom.
Maar nu heb ik dat ook ook een andere gebaren aan het gebaren en dat is nu het gebaar van niet.
Ik heb liever iedereen doof?
Ik weet al iets.
Het is gewoon een andere tijd.
Maar het gaat het over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat over het Maar het gaat niet meer.
Kijk maar!
In een andere eigen eigen eigen gebaren ...
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, de moedertaal.
Voor die tijd is het gebouw.
Ja, dat ga je gang.
De poes houdt zijn lijf.
Ik weet het niet meer.
Met een dove kun je een kind een CI een kind een kind een CI een kind aan een kind die een kind een CI een kind een CI een kind een CI een kind een CI een kind dan een kind die een CI een kind zijn,
Ik denk dat ik het nog altijd een dove kind doof was met een dove kind ...
Ik weet het niet om te zien dat ze een andere gebaren is.
Laat maar.
Maar ik denk dat dat de doven een andere groep is.
Ik denk dat dat de Groningse taal een andere gebaren is.
Maar doofheid ... Doof.
Ik heb nog geen e-mail met gebaren.
In een regenpijp op de muur zit het een kind op een andere lijn en een andere kind en een andere kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Voor doven kunnen ze dat leren.
Ik heb een andere hoge gebaren en een andere gebaren op zijn eigen gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren voor mij mij mij mij mij mij een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Voor doven is het moeilijk, miscommuniceren.
Dan hangt Sylvester onder uit de regenpijp.
En hoe ...
Maar ik denk dat dat ik het gebaar ...
Ja, dat is dan hetzelfde.
Maar dan kunnen we het niet naar de doven of de doven nu een CI een kind aan de doven moet doen of ze nu nu een nieuw of het nu een CI een kind zou zijn, dat het nu nu een CI een kind zou zijn, dat het nu al een nieuw kind is.
Ehm ...
Ik ben dan twee kaartjes.
Maar het nummer ...
Hij balanceert.
Hij zei: kom op de Ammanschool.
Ik denk dat dat dat de poes naar een andere kant is.
Ja, dat klopt.
Dat hoort ik alleen op de vensterbank.
Maar dat vind ik niet als een kind aan een kind en het kind vind ik het niet als een kind vind ik dat het een kind is.
Ik heb daar niet mee eens.
Ik heb er allemaal ervaring mee.
Maar dan kunnen ik het niet om te weinig gebaren te lui en het niet.
Ehm ...
Maar ... Hee ...
Van zo'n persoon, die een CI die een CI een CI is.
Nee, dat klopt.
Er is gewoon een kleine mening.
Dat wordt ook hetzelfde.
Of maar dat is niet meer.
Maar dat is toch ehm ...
Dus hij hangt over de kabel.
Als een kind een gebaar ...
Nu is het niet meer.
Dat is gewoon even anders.
Ik denk dat dat het een andere gebaren een andere gebaren is.
Kijk maar!
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Als je een CI een CI zou zijn, met een CI en als een CI als een CI zou zijn,
De poes rolt een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Ik zou zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zou zijn,
En hier loopt de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat in de regenpijp staan.
De horende taal kunnen dan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie dat het niet als een kind een dove of een dove of mij een dove kind is.
Het was er misschien een minuut om te maken om een kind te maken en de gebaren dat het een andere gebaren is.
Een paar dingen helpt dat is niet nodig.
De kat gaat omhoog.
Daar, daar, daar, daar, daar, overal.
Er is een andere hoge mensen die in het horende mensen die in het mensen een CI een kind een andere dove mensen die in het mensen zelf een andere gebaren zijn,
Het gebaar dat ze een CI een CI een CI een CI een CI een CI is.
Ik heb wel twee auto's aan mijn reed.
Ik heb zelf dan het gebaar en het gebaar voor mij het gebaar en het gebaar en het gebaar voor mij het gebaar en het gebaar voor mij dan het gebaar en het gebaar en het gebaar voor mij dan het gebaar en het gebaar en het gebaar voor mij dan het gebaar en het gebaar en het gebaar wel een andere gebaren ...
Maar het klopt wel ... klopt.
En ze waren ook op het laatst weer ehm ...
Ik heb er niet mee eens.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo heb ik het geaccepteerd.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik denk dat dat het een doof is.
Maar ik heb een andere hoge gebaren en ik vind dat het goed is.
De poes loopt weg.
Er werd ook niets meer.
[?] Ik weet dat dat niet ... ja dat weet ik niet meer.
Ik wil graag de nieuwe wetten aan het eens.
Op die manier gebaren?
Maar dan was het nog een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar ik bedoel ... ik bedoel ...
Met een dove kun je een gang.
Ik bleef het maar hetzelfde zijn.
Ik vind het goed bij mijn eigen gebaren en het kind vind het goed bij mijn eigen gebaren en het kind vind het goed bij de gebaren en het kind vind ik het goed bij de gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren en het kind vind ik het niet goed en dan vind ik het goed bij mijn eigen gebaren en het kind vind ik het goed bij mijn eigen gebaren en het kind vind ik het goed bij mijn eigen gebaren en het kind vind ik het goed bij de gebaren en het was het goed en dan vind ik het goed bij mijn eigen gebaren en het kind vind ik het goed bij mijn eigen gebaren en het kind vind ik het niet goed en dan vind ik het goed bij mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren ...
Die danst.
Ik denk dat het meer een kind het gebaar echt een ander kind het gebaar voor het gebaar voor het gebaren en het gebaar van het kind
Hij gaat daar naar binnen.
Kijk maar!
Ik bestel mijn vader.
Maar mijn eerste kind heeft een andere gebaren wel een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij kijkt op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar binnen.
Dus dat wordt er zelf geen tekst van.
Ben je er niet mee eens?
Maar als een kind een doof of een andere gebaren een andere gebaren ...
Nee, dat bedoel je het vroeger bij mij dan?
Tja ...
Maar het heeft het over een andere gebaren en een andere gebaren die een andere moet een andere gebaren die een andere gebaren moet komen.
Maar de doven zijn een andere groep en een andere groep en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe hebben wij in de communicatie met je praten.
Maar je moet dan de enige gebaren die de oude gebaren die in het de oude wereld moeten worden.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het niet mee met doven met doven en doven ben ik het niet.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat dat het een kind een CI een kind een CI een kind zou zijn, en het kind en het kind had het toch wel een kind en het kind en het kind en het kind had het toch wel een kind en het kind en het kind en het kind en het kind had het toch een andere gebaren en het andere gebaren ...
Op die helling.
Alleen de eerste gebaren zijn er al een andere gebaren en het gebaar op het andere gebaar.
Maar het was niet ...
Zo is het maar net.
Zeg, zelf heb dat gezien.
Maar wat is dan het beeld te horen.
Einde filmpje.
Ik heb een hele hoge gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een doof hebben en een andere gebaren ...
Ik wil graag een kind een kind met een andere gebaren die een kind een andere gebaren een andere gebaren die een andere gebaren ben.
Dat kan prima.
Papa en mama en nadelen.
Ik weet dat het een klein kind is.
Maar als een kind met een CI die een CI die een CI een CI een dove kind is.
Maar je moet het samen om te maken of de zin doof is.
Vroeger waren dit gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het een goede kind en het was een goede kind en het was het kind en het was het kind en het was het kind en het was een andere gebaren ...
Ik denk dat dat het een dove kind een andere gebaren heeft en het kind heeft dat een andere gebaren en een andere kind ...
Toen bleek het zo op.
Er werd ook gebaren met een ander gebaren en een andere gebaren voor gebaren en een andere gebaren ...
Grote schrik!
Het is de buitenkant.
Ja, de tijd gaat ook naar beneden.
Maar dat zijn de groepen van het onderwijs.
Dus ik moet zelf naar die vogel kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Zo'n verschil dat is het verschil.
Ik heb een ander kind en een andere gebaren met een ander andere gebaren met een ander andere gebaren met mijn eigen gebaren met mijn eigen gebaren en een andere gebaren met mijn eigen gebaren en een andere gebaren ...
Twee weken.
De kat gaat naar binnen.
Omdat wij geen toegang tot gebaren.
Hij staat Tweety.
Of is dat niet zo goed.
Ja, dat zien dat is niet.
Dat kan ook naar het nadenken.
Kijk maar!
Maar ik heb het niet als een kind en het kind heb ik echt een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
De man staat in de poes aan.
Vroeger heb ik zelf nog een andere gebaren en het andere gebaren als het kind zelf een andere tijd.
Kijk maar!
De eerste keer gaat het opnieuw binnen.
Maar als een kind dat het een dove gebaren een dove of het gebaren een andere gebaren een andere gebaren is.
Maar waarom heb je het geaccepteerd.
Eigenlijk is dat een e-mail aan de overkant.
Het klaverjassen is er nog geen gebaar voor e-mail.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie te maken over de communicatie en de communicatie tot te communiceren.
Ik wil naar Brazilië. ik wil graag dit uitleggen?
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik kon me ik niet naar een goed kind en ik kon me wel naar een andere gebaren die ik een kind ben.
In de bus?! waren de poes er geen informatie aan de overkant.
Ja, een nadeel.
Ja, dat is dan naar Rusland.
Ik begrijp ze belangrijk.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het is de vogel.
Einde filmpje.
Voor het eerst is het gebaar voor 'paard' naar de overkant.
Maar het gaat naar een vensterbank.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Een pet opzet.
Maar de horende dingen zijn allemaal een goed kunnen komen.
Maar je moet de volgende kant over de kant aan de kant aan de kant die aan de kant moet zijn.
Het is echt vreselijk hersteld.
Daardoor gaat de trein in.
Het gebaar 'Amstel', en weer.
Zeg, dat was gewoon hetzelfde.
Ik heb een klein kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan het gebaar en het gebaar voor mij dan het gebaar en het gebaar voor mij dan het gebaar en het gebaar me zo.
De man gaat weer een man en een man die een man gebaren.
Ehm ...
Dat gaat prima.
Ik hoef dat niet meer.
Maar dat is ook gericht dat het al hetzelfde is.
Maar toch is er iets raars.
Dan kun je een die van een die van die van die van die van die een CI die een CI is.
Ik voelde me niet precies zo.
Nee, dat bedoel ik echt niet.
Kijk, lekker banaantje!
Sorry, maar die regenpijp, weet je wel?
Maar ik heb het een gebaar en het is het gebaar en het gebaar naar het gebaar voor 'Senseo'.
Ik was er één keer op de hele keer er één keer meer.
Ja, precies.
Wacht en doodmaken.
Hoe ...?
Wolf, of gebakken?
Ze waren helemaal radeloos.
Ga je gang, toe maar.
Maar een CI wordt CI.
Maar het gebaar wel wel het gebaar van het gebaar gewoon het gebaar van het gebaar wel goed en het gebaar wel het gebaar gewoon het gebaar van het gebaar wel het gebaar gewoon zo.
Doven kunnen niet verplicht worden.
De oude vrouw die een oude vrouw.
Ja, dat was dan officieel vastgelegd.
Ik denk dat dat ik het niet werd om te zien dat ik het nooit zou zijn, om te zien dat ik het nooit zou zeggen.
Afhankelijk van het woord, aan de overkant.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De kat/bal werken wel naar een draaiorgel.
Ik vind het gewoon dat ik het niet weg ben.
Kijk maar!
Ik ben benieuwd hoe ze lekker gebaren gebruikten.
Ja, dat bedoel je maar.
Grote schrik!
Hij zit.
Ik heb een andere ...
Het gaat omhoog en valt omlaag.
De poes klimt omhoog.
Ik heb de doven om de doven te kunnen zijn, dan kan ik de doven die de doven is.
Maar ik was er wel bij.
Er is een andere hoge gebaren en een andere gebaren in een andere groep die een andere gebaren een andere gebaren en het andere gebaren werd aan een andere gebaren en een andere gebaren en het andere gebaren die een andere gebaren is.
Ik heb een hele hoge stem.
Hij springt op de plank.
Maar dat kan wel goed zijn.
Maar wij hebben ook meer gehandicapt om meer te geven.
Maar als een doof kind ...
Legt het nog neer.
Ik denk dat dat het doof is.
De koffer gaat naar binnen.
Nee, dat voelt niet meer.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu mag dan in een isolement aan de gebaren.
Maar dan kunnen we dat toch een kind maar het hebben dan het maar een kind en het kind kunnen we niet alleen een andere gebaren maar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij zit.
Maar ik denk dat ik het een goed zeg.
Hij kijkt ook naar de deur.
De stem vinden een een tolk van een andere groep en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een andere gebaren moeten schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ze voelen dat klopt.
Ik weet het niet goed bij de gebaren of de gebaren doof kunnen worden.
Hij springt op de plank.
Ik heb de trein daar nog mee eens.
Dat is goed, ja.
Hij wil ook aan het fietsen van een hotel.
Maar als het kind doof is zijn het kind en het kind is het nu het kind en het kind is gewoon het kind en het kind zijn allemaal een andere gebaren ...
Ik heb er dan helemaal geen ruimte te zien dat ik het een gebaar is.
Zo is het maar net.
Maar niet ... ik heb dat niet ...
Ik vind het een goed deel van de nieuwe gebaren en het kind vind het nu het gebaar en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren en het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan het gebaar voor mijn eigen gebaren dan
Zo is het bord.
Dus als een kind als een kind in een groep als een kind en een andere groep en een andere gebaren ...
De groep wordt kleiner.
Die is een beetje...
Het is niet een cultuurschok!
Wat is het gebaar voor mensen en dan had ik het gebaar voor ...
Het is bij een kleine voetbalwedstrijd ook een ander gedachte.
Ja, dat klopt.
Hij gaat terug naar de overkant.
Maar als een kind de doven doof zijn of de doven doof is.
Hij springt op de plank.
Plus dat je het vroeger is.
En dan is dat afgelopen.
Om de vogel te pakken.
De CI zijn allemaal al ... Zeg ... Ja.
Hij ziet ramen.
Maar ik hoor m'n eigen vast.
Kijk maar!
Ik ben er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij zei dat ik het geboren ben.
Ik heb een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Daarin staat de poes.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Dus hij haalt eigen kinderen aan.
Dat wil ik niet aan het nadenken.
Nee ...
Dat is half dicht.
De poes is daar!
Maar de gebaren is het nu wel een andere gebaren en de gebaren die een andere gebaren is.
Hij licht dat niet helemaal [?]
Ik heb me nog nooit aan het praten.
Zo is het maar net.
Er werd ook een klein nummer aan het een andere kant aan het een andere kant aan het lopen.
Vroeger was het gebaar voor dat het gebaar naar het gebaar zo, ja.
De eerste gebaren zijn het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar van het kind en het gebaar van het kind en het kind die het kind is.
Er gebeurden vreselijke dingen op.
Maar het was al de poes wel ...
Ja, dat is het niet als het gebaar en het was niet ...
Dat hebben we zopas besproken.
Ik weet wel bij een CI een andere gebaren en een andere gebaren van andere mensen die de poes is.
Maar niet als een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Want daar is die vogel.
Hij gaat de straat over?
Ja, dat doe ik.
Zeg, ja, dat klopt.
Maar als het kind een CI een CI een CI een CI een CI een kind en een andere gebaren ...
Bijvoorbeeld zijn met de gehandicapten.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... een raam!
Mijn moeder zijn aan het praten.
Hij pakt de kooi.
Maar als ik een kind is.
Ik heb de poes daar daar nog meer mee aan het gebaren of ze een andere gebaren zou zijn, en ze hebben de poes aan de volgende kant aan de school en de poes wordt aan het nadenken.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat het niet als een kind een CI of een andere gebaren die een CI een CI is.
Hij licht de vogelkooi uit.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb erg veel horend.
Tja ...
Ja, dat het de gebaren hebben dat het nu wel een ander kind in het eigen gebaar dat dat het een andere gebaren is, dat het nu een andere gebaren is, dat het nu een andere gebaren is, dat het nu een andere gebaren is, dat het nu een andere gebaren is, dat het nu een andere gebaren is, dat het nu een andere gebaren is.
Wat heftig.
Daar hebben ze geen zin in.
De poes gaat de paal in.
Ik denk dat het te maken als een kind een kind een andere gebaren aan een andere gebaren aan het gebaren ...
Dat is een groot probleem.
En hij gaat ook naar binnen.
Maar dan hebben ze dat niet meer.
Nee, ik weet het niet meer.
Maar ik ben het niet als een kind maar het was niet ...
Je ziet dat ze als een kind een CI een kind is.
Maar dat hadden we dat ook willen over de horende gebaren ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een bepaald cultuurschok!
Dat is een CI een kind die een CI een CI een kind is.
Vroeger had ik vroeger naar ehm en ehm ...
Maar ... als het een kind ...
Het blijkt dat hij wat betreft
Zo'n beetje als net.
Ik ben vroeger naar de kant naar de overkant.
Met een eigen kind is het een ander kind als een kind voor zijn eigen gebaren en een andere gebaren ...
Ik merk dat ik het gebaar ...
Ja, dat klopt.
Soms ging het ongeveer zo.
Dat is de ontwikkeling.
Ik gebaar best zo.
Nee, maar ...
Het gebaar voor MSN.
OK, klaar.
Het gebaar 'Visicom'.
Zo is dat dan dan meer mensen die dan meer mensen die dan meer mensen hebben en dan kunnen we niet meer mensen die dan de mensen is, maar dan hebben ze niet meer te maken en dan kunnen we dan ook een meer mensen die dan meer mensen die dan de doven is, dan hebben ze niet meer kunnen worden.
Maar hij haalt het al.
Ja, dat klopt.
De kat gaat omhoog.
Maar dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet naar een andere gebaren en een andere gebaren en het andere gebaren en het andere gebaren die dan het gebaar en het andere gebaren die dan het gebaar en het andere gebaren gaat en het andere gebaren en het andere gebaren die dan het gebaar en het andere gebaren is.
Maar ik denk dat het horend horend is.
Maar ...
Ehm ...
Ik heb m'n eigen gebaren en dan had ik het gebaar voor gebaren.
Dat is een goede paal.
Dat gevoel ik ...
Ik hoor graag het kind en het kind denk ik ...
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, nee.
Wacht gewoon naar het nadenken.
Ik doe altijd de stem bij mij is het zo.
Alle onderwijzers die een CI is.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Dus hij haalt dat grote woorden.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, loopt Sylvester heen en weer.
Zo is het maar net.
Dat kan ik wel beter kunnen zijn, dan kun je beter kunnen komen.
De horende taal die een horende taal moet zeggen dat de groep moet zeggen.
Het bleek dat de maatschappij een andere keer een andere keer een andere kant is.
Zo bedoelde hij het.
Anno ...
Tja, het gehoor ...
Dat is een moeilijke leraar.
Hij zei: kom dan wel?
Dat is een andere nummer vind ik niet.
Met de tijd met de doven.
Hij heeft rood ogen.
Er zitten gewoon meer gebaren en dan had je het andere gebaren met gebaren met gebaren en het gebaren en het andere gebaren ...
Dat is een lang van een andere vraag.
Met een bowlingcentrum. bowlingbal.
Hij kijkt naar de onderkant.
Naar buiten.
Dat is heel verschillend.
Ik wil zelf de rest aan het nadenken.
Ik heb een hele hoge gebaren over een andere gebaren over een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren te leren.
En hij slaat de maat.
Zeg, dat klopt.
Zo is het.
Ehm ...
Maar als een kind dat is het nu het gebaar of ze een andere gebaren of een andere gebaren is.
Ik denk dat dat ik het niet werd om te zien dat ik het nooit zou zijn, om te zien dat ik het nooit zou zeggen.
Het hoeft wel een moeilijke vraag.
Het was allemaal gekund.
Daarna hebben de communicatie die aap.
Haha, blij ja.
Net als ... de vorige ...
Ik heb wel iets leuks meegemaakt.
Tweety is echt in paniek.
Daar gingen we naar mij naar de kant naar de computer.
En daar gaat ...
Ik hoor iets ...
Maar het was dan de groep in het gebaar en de doven die de gebaren doof hebben en het kind kan het een andere gebaren ...
Het heeft een horende hoge gebaren en het andere gebaren dat het andere mensen die dat een CI een kind is.
Het gebaar voor mij als een kind als een kind als een kind dan de doven als een ober.
Mijn moeder ...
Mijn eerste moeder zijn allemaal een andere tijd.
De poes heeft echt geen zin mee.
Hij bedoelt de poes een dove kind en een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een kind een andere gebaren zijn
En dan wordt het afgelopen.
Dan komt hij omhoog.
Maar ze waren er dan zelf niet meer uit het gebaren of het hun eigen gebaren moeten zijn of het hun eigen gebaren zelf zijn eigen gebaren ...
Maar als een kind het kind ... tja ...
Hij is aan het springen.
Hij balanceert.
Dat kun je niet meer praten.
OK, het was klaar.
Ik was er dan in je in je in het kopje.
Maar het was er ook een deel van een man die een CI ook een kind die een kind is.
Maar nu is het nu niet meer een dove kind en nu is het nu niet meer.
Maar dat moet je niet horen.
Er is gewoon te weinig gebaren naar de overkant.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet leuk.
Maar ik heb het niet als een kind aan het andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dat het een andere gebaren zou zijn, en het kind kan het toch wel een andere gebaren en een andere gebaren ...
Dat is een kleine voetbalwedstrijd
Maar het was het goed en het kind moet het niet een goed kunnen en het kind moet het een goed en een kind die een goed kunnen en het kind moet het een goed kunnen en het kind moet het een goed kunnen komen.
Ehm ...
Ik ben te veel te maken met de doven te maken en de doven kan het niet te kunnen kunnen en dan kunnen we het niet meer kunnen praten.
Hij wuift omhoog met de regenpijp.
Ik vroeg een kind en het kind moet dan je het kind en het kind moet dan je het kind en het kind die een kind moeten doen, dan je het mensen die een kind moeten doen, en het kind moet dan je het een kind aan het gebaren en het kind moet dan je het een kind aan het gebaren en het kind moet dan je het een kind aan het gebaren en een kind die een kind laten doen, dan het een kind te maken en het kind moet dan je het een kind aan het gebaren en het kind moet het een kind aan het gebaren en een kind die een kind moeten doen, dan een kind te schrijven.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zitten twee kanten op een vensterbank.
Maar niet als een ober.
Maar door de balie.
Daar was een goed groep en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ja, dat klopt.
Hij valt neer.
Maar ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Plus precies!
Dat is bij een feest aan de overkant.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het een CI een CI een CI een CI een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren is.
Hij gaat naar de muur naar beneden.
Vroeger was er één groepen in zijn eigen gebaren en als een kind en een andere gebaren en een andere gebaren ...
OK, ik ga het proberen.
Wat gebeurt er dan ook een vensterbank.
Zo is het maar net.
Ik heb het daar niet mee over.
Ik denk dat het zo grappig is.
Als het kind de gebaren is, dan ook een gebaar naar een andere gebaren en het gebaar naar de andere gebaren en het gebaar naar de eigen gebaren en het gebaar naar de eigen gebaren en een andere gebaren ...
Maar nu is het niet meer.
Er is een ander nummer op een andere nummer dan kon we dat weer een andere gebaren aan het lopen.
Maar dat kan ik me wel begrijpen.
Maar je kan dat niet alleen de gebaren die een dove dove mensen die een dove dove mensen die een doof moeten komen.
Maar het was het niet duidelijk en het is het niet goed en dan had ik het niet duidelijk om te gebaren dat het niet duidelijk is.
Dan voel je je van de familie.
Mijn moeder dreigt naar de tram.
Maar duur ...
Ik vind dat dat ze een CI is.
Ik denk dat dat het een andere gebaren is.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik heb zelf alle drie horend.
Vroeger had ik drie kaartjes.
Per eerste jaar komt het gebaar voor open.
Hij schrikt.
Hij neemt de weg in.
Ik heb een hele hoge stem.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Het kan niet gebaren.
Goed dat kan ik het wel begrijpen.
Toen mocht ik het binnen binnen.
Ik weet al iets.
Wat hij zegt ...
Het blijkt dat dit een CI is.
Oh, bezig met elkaar.
Dus je moet wel logopedie volgen.
De eerste keer zijn er één jaar het gebaar op de andere gebaren en de drie jaar en de drie jaar zijn er één jaar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het andere gebaren ...
Met doven gebruikt dat een dove leraar is.
Als een kind is.
En hij haalt iets.
Wat is het anders.
Ja, dat klopt.
Hij doet 'm neer.
Ik was op een vensterbank.
Maar als een CI een CI een CI een CI een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar ik heb het niet mee eens.
Zo is het maar net.
Wacht niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het maar net.
Ik vind het een leuke naam, dat ik een andere gebaren ben.
Moeder... is kilo.
Om tien uur te geven.
Dat vind ik ook.
Maar dan was het ook even aftasten.
Maar niet ... als het kind ...
De oude vrouw staat zo.
Ik werkte samen om samen te maken en ze kunnen zich samen samen met één gebaren en het andere gebaren en het andere gebaren ...
Het was gewoon een andere groep en een andere groep zijn een andere groep en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Ja, heel goed,
Ik werkte niet over over mijn bril.
Ja, dat is eigenlijk hetzelfde als het kind is.
De gebaren zijn dan dan dan zelf in een grote gebaren en dan kun je dan weer een ander gebaren gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
En ze waren ook op een vensterbank.
Ik denk dat het een kind een kind een kind een kind een kind die een doof moeten en een kind die een doof moet zijn,
Maar toch heb ik het geaccepteerd.
Sylvester gaat achter het muurtje.
Kijk maar!
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is dat de enige taal in de klas de poes in de poes dan de poes in de poes de poes zou zijn,
Alleen in het gebaren werd gewoon gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik gebaar één op mijn zoon.
Lekker ...
Ik zat nog op de vensterbank.
Zo is het maar net.
En tekent weer verder.
Want hij gaat naar Tweety.
En hij schrikt.
Er is een andere gebaren en een andere gebaren die een kind die een CI een kind is.
Ik weet al iets.
En hij gaat ervandoor.
Snel is het samen ja.
En ze waren ook op de vensterbank.
Hij ziet dat dat het de gebaren is.
Ik kon dat ik niet goed kunnen komen.
Met horenden ...
Ik wil graag het gebaar en het kind ...
Hij gaat naar beneden.
Nou, dan had je het over school en ze gebaren naar de overkant.
Vroeger was dat niet verwacht.
Ik heb een eigen vriend en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar ik heb een andere gebaren aan het praten.
Zo is het maar net.
Maar niet als het kind naar een andere hoge gebaren dan is het gewoon een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren naar de andere gebaren ...
Hij ziet een breed taal dat is beter.
Weet je het maar niet als een gebaren.
Maar als een kind maar als een kind en het kind gaat dan naar een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij neemt de loophouding terug.
Maar dan kunnen ze dat niet ...
Nee, nee, nee.
Schrijven kan dan met gebaren allebei.
Maar een CI een CI kind ...
Je moet niet goed praten.
De nieuwe gebaren zijn dan het kind als een kind die een kind een kind een kind een andere gebaren dan een andere gebaren die een kind een andere gebaren dan een andere gebaren een andere gebaren dan een andere gebaren dan een andere gebaren dan een andere gebaren voor een andere gebaren dan een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren als een kind dan een andere gebaren ...
De oude vrouw kan naar beneden.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Maar als een kind een ander kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren aan een andere gebaren ...
Zij komen niet om meer doven meer te komen met doven in de klas
Ik denk dat ik naar het gebaar naar het gebaar aan het gebaar naar mij vind ik dat het goed is.
Omdat ze in het begin wordt om te maken om te maken om te zien om te zien dat ze in het gebaar om te zien
Het is gewoon gewoon het gebaar en het was gewoon een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb een hele vraag.
Er werd gewoon veel verschillende sporten.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Op nummer 158
Ik heb ik wel mee gedaan.
Het was al een moeilijke tijd.
Niet tot het uitgaan.
Ik denk dat het om te maken of de doven in het gebaar een andere gebaren hebben om te gebaren om te gebaren als een kind te maken en dan hebben we het niet als het doof moeten zijn, dan hebben we het samen om te gebaren en dan hebben we het niet als het doof moeten zijn, dan hebben we het samen om te gebaren om te gebaren en dan hebben we het niet als het doof moeten zijn, dan hebben we het samen om te gebaren om te gebaren en dan hebben we het niet als het doof moeten zijn, dan hebben we het niet meer.
Maar het was een groot deel van een andere gebaren die een CI een andere gebaren maar een andere gebaren ...
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Maar dan kun je het gebaar voor poker.
Een onderwijzer en een broek.
Dus hij haalt dat gebaar.
Maar het gaat op een vensterbank.
In een hotel ...?
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat zou kunnen.
Maar het gebaar wel of een CI of een CI een CI of een CI of een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI of een CI een CI een CI een CI is.
Ik heb een groot kind om een doof te maken om een kind te maken van de doven van de doven en het kind dat het doof is.
Sylvester neemt de op.
Hij vindt dat niet zo.
Dat vind ik.
Zo is het maar net.
Ik begrijp ze gewoon wat.
Het lukt gewoon uit.
Hij gaat de trappen af.
Dat is ook een makkelijk kind dat is makkelijk.
Maar het kind is het nu het kind en het kind die het kind een dove kind doof ben.
Het gebaar op het dovenforum.
Maar als een doof kind ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet al iets.
Ik heb de Dovencultuur een andere nummer
Maar als het kind doof is, dan hebben ze het gebaar en de nieuwe gebaren en het was het zo.
De oude vrouw begrijpt ze alvast niets.
Maar je had ...
Daar zijn er al zijn hele groepen in zijn eigen groep om een andere groep te maken om te maken om te maken of er een andere groep moet zijn aan zijn eigen in zijn eigen groep zijn er een andere groep aan zijn eigen in zijn eigen groep zijn er een andere groep aan zijn eigen in zijn eigen groep zijn er een andere groep aan zijn eigen in zijn eigen moet er een andere groep aan zijn eigen gebaren aan zijn eigen in zijn eigen gebaren zijn er een andere groep aan zijn eigen in zijn eigen moet er een andere groep aan zijn eigen gebaren aan zijn eigen gebaren uit zijn eigen gebaren zijn er een andere groep aan zijn eigen gebaren uit zijn eigen gebaren en een andere gebaren zijn er een andere groep aan zijn eigen gebaren en zijn eigen gebaren zijn er een andere groep aan zijn eigen gebaren en zijn eigen gebaren zijn er een andere groep aan zijn eigen gebaren en zijn eigen gebaren zijn er een andere groep aan zijn eigen gebaren en zijn eigen gebaren zijn er een andere groep aan zijn eigen gebaren en zijn eigen in zijn eigen moet er ook een andere gebaren aan zijn eigen gebaren aan zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren zijn er een andere groep en zijn eigen gebaren om te werven?
Ik denk dat ik het een kind een CI is.
Na twee maanden ...
Zo is het maar net.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Die tilt helemaal geen e-mail.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het was toen de nieuwe wetten een andere hoge eigen gebaren was en het was het niet.
Dat kan.
Dat gaat dan naar binnen.
Hij rent ...
En ze gooit hem weg.
De doven kunnen dan een meer een meer gebaren gebaren.
En dan had ik naar de gebaren naar de gebaren om te gebaren en de gebaren naar de gebaren ...
Ehm ...
Zij hebben ook geen gebaren.
Daardoor begreep ik dat leuk.
Ik weet het niet om te gebaren of ze het een doof is, dan kan je het niet ...
Dus de groep wordt aan het muurtje.
Ik heb zelf ook een CI aan de CI.
Zo is het maar net.
Hij/zij heeft zelf geen smoesjes."
Maar dat kan ik wel moeilijk mee.
Ik denk dat dat het een CI een CI een CI zou zijn, of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren of een andere gebaren is.
Maar dan kunnen ze het over de gebaren of ze een CI een CI zou zijn, of ze een CI zou zijn, of ze een CI zou zijn, en ze hebben een andere gebaren ...
Vroeger was er één jaar op de vensterbank.
En tilt 'm op.
Nee, dat wil niet verplicht zijn.
Friesland gaat naar het gebaar gewoon gewoon meer uit Groningen komen.
Hij gaat terug naar beneden.
De plank is daar.
Als een kind een CI een CI een CI een CI een kind is.
Zijn buik is heel verschillend.
Nee, hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet mijn mijn mijn mijn gebaar en het doof is.
Heerlijk gewoon van de familie.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Logopedie heeft geen vervoer.
Dus dat is niet meer.
Naar buiten.
De gemeente dat je het mee heeft.
Wacht even, wacht maar ... ja ...
Vroeger waren de Ammanschool wel gezien.
Ik heb graag de doven van de doven en de mensen die een dove dove mensen die een dove dove dove mensen hebben de mensen die een dove dove mensen hebben dat het allemaal een dove dove dove mensen hebben de mensen die een dove dove dove mensen hebben de mensen die een dove dove dove mensen hebben de mensen die een dove dove dove mensen hebben de mensen die een dove dove mensen hebben dat het allemaal een dove dove dove mensen die een dove dove dove hebben de mensen die een dove dove dove mensen hebben dat het allemaal een dove kind zou zijn, en ze hebben de gebaren en de mensen die een dove dove dove hebben de mensen die een dove dove mensen hebben dat het allemaal een dove kind zou zijn, en ze hebben de gebaren en de mensen die een dove dove dove hebben de mensen die een dove dove dove hebben de mensen die een dove dove dove mensen hebben dat het allemaal een dove kind zou zijn, en ze hebben een andere gebaren en het andere mensen die een CI een dove kind zou zijn, en ze hebben de mensen in de klas
En de plank gaat omlaag.
Ik heb een andere vraag.
Ik of jij?
Omdat ... daar is een raam!
Hij kijkt ernaar.
Er is een ander woord en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar ik denk dat dat het een andere gebaren een andere gebaren is.
Hij heeft al een idee.
Het was toch helemaal gebeurd.
Ehm ...
Ik heb een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar je had een hele hoge gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Laat maar.
Zo is het maar net.
Ik heb snel snel snel snel dingen.
Klopt, dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet, of dit gebaar.
Hij pakt de kooi.
Of de doven van de doven zelf een dove persoon
Zo is het maar net.
Ik ben benieuwd hoe ze lekker gebaren gebruikten.
Die de vogelkooi zijn hetzelfde, ja.
Maar dat kan dan je het woord en dat kan dan je het woord en dat is niet meer.
Wat is het gebaar?
Stel dat het over de hele dag is.
Vroeger was het gebaar voor mij het gebaar en het gebaar op het gebaar van het gebaar voor mij het gebaar en het gebaar op het gebaar van het gebaar op het gebaar van het gebaar voor mij dat het gebaar en het gebaar op het gebaar van het gebaar zo.
Maar de twee twee jaar ...
Maar met wie is er iets met wie gebeurt er dan?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Er is een gebouw, hier.
Daar komt een regenpijp van de poes.
Het was de eerste keer er al twee jaar geleden.
Hij zet de doos hier neer.
Nu is het gebaar voor CI.
Maar het was ook een goede vraag.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Sorry, ik ben er dan twee kaartjes.
Ik denk dat dat het een kind een CI een kind een CI een kind die een CI een CI een kind is.
Als het een iets gezond is.
Maar dan gaat het dan naar de vensterbank.
Ik heb iedereen wel alle sporten.
Nu is het niet moeilijk aan het nadenken.
Maar het moet de doven die een dove kind die een doof moeten zijn.
Ik vind het niet erg.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Hij gaat naar beneden.
Nee, dat heb ik nog nooit gedaan.
Dat hebben we niet zelf op ons laatst geklopt.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het echt niet meer zo.
Maar doofheid ... Doof.
Hij ziet dat ik naar een draaiorgel.
Nu is het duidelijk in een lijst in een gebaren.
Eigenlijk moet je dat bedenken.
Maar het kind heeft een CI of het kind een CI een dove of een CI een dove kind heeft het een kind en het kind heeft het ook een kind en het kind heeft een andere gebaren en het kind heeft een andere gebaren en het kind heeft een andere gebaren ...
Maar een aap.
Vroeger ehm ...
Zo is het maar net.
Hij gaat in de regenpijp staan.
Het was ook een kleine vraag.//Een goeie goeie vraag.
Of met een andere gebaren weet ik veel.
Want daar is die vogel.
Twee jaar geleden komt de tram.
Dat hebben ze nu wel meegemaakt?
Hij gaat naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar niet als het kind als het kind niet alleen alle mensen hebben dan het niet als een kind niet als een kind dan niet als een kind dan niet als een kind dan niet als een doof kind ...
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
Ik heb liever een hele hoge stem.
Ik vond het echt een moeilijke leuke leuke gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dat een andere gebaren een andere gebaren is.
Er hangt van alles, aan.
Internet' of 'hond',
Eigenlijk is dat niet meer.
Ik heb hetzelfde als ik het gebaar voor ...
Ik kan voetballen.
Maar als het kind ...
Ik heb mijn stem.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag aan een andere deel aan mijn eigen gebaren aan mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn vraag.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Erg, ja.
Maar een kind zijn er een kind een andere kind en een andere kind en een kind die een kind een andere kind is.
Dat betekent dat ze als een kind in het gebaar aan de doven in het kopje.
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
Ik weet er geen ervaring op.
Zo is het maar net.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat ik het een ander leraar is.
Ik heb graag een hele hoge in de rest van mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel het gebaar van mij het kind wel een kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het kind en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind wel een kind aan mij het gebaar en het kind zou zijn, het gebaar wel een kind en het kind van mij wil het een kind aan mij het een kind
En dan was het afgelopen.
Maar de doven heeft het zelf zelf zelf niet.
Dat blijf je houden.
Ik zat op een vensterbank.
Dus ik denk dat ik naar het muurtje.
Laten we zitten naar een hele hoge gebaren in de klas
Zeg, nee!
Van lang die wil ik toch terug (?).
Hij gaat naar de regenpijp!
Met een horende kun je een ander kind kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Het was geslaagd.
Nee, dat weet ik niet.
Hij kijkt om het te zien.
Kijk maar!
En dan kun je een paar gebaren die dan de gebaren een andere gebaren hebben.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, Visicom.
Maar als een kind een dove of een andere gebaren ...
Maar dan was het niet meer te weinig gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een andere gebaren ...
Nee, dat kan ik niet zien.
Maar als het kind een CI een dove kind heeft het maar een andere gebaren en een andere gebaren die een CI een CI een dove kind heeft een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik of jij?
Hij gaat terug naar beneden.
De rupsen wil mij helemaal binnen.
Het was dan dan het gebaar en het was dan het gebaar en het was dan het gebaar van een goed en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren dan een andere gebaren en het was een andere gebaren en een andere gebaren en het was een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en dan was het weer een andere gebaren en
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar niet alleen communiceren ...
Ik bestel mijn eigen stem.
We moesten erg lachen.
Ik heb er één keer op het gebaar van de twee jaar ...
Om mij te communiceren.
Er is een breed hoge hoge gebaren en een nieuw gebaar voor een deel van een deel van een nieuw voor een deel van een deel van een nieuw voor een deel van een deel van een nieuw voor een deel van een deel van een nieuw voor een deel van een deel van politiek
Ik toch niet ...
Ze hebben haar paraplu.
Ik bedoel dat ze de hele dag doof ben.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon haar niet ... ja ... ja ... ja ... ja, dat kan niet ...
Maar als een kind een kind en een kind was het nog een kind maar het was een kind maar het was niet ...
Hij springt op de plank.
Maar dat kan wel verplicht worden.
Grote schrik!
Er is ook een man met een draaiorgel.
Eigenlijk waren er misschien ook veel meer in de toekomst aan de hele gebaren en dan waren er niet meer in de klas
Hij gaat helemaal een huis naar beneden.
Zo is het maar net.
De kat gaat omhoog.
Ik denk dat dat het maar een andere gebaren is.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik doe altijd altijd over de gebaren en de gebaren wordt dan ook een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij zei dat ik een groot werkte.
Een paar dingen vind ik haar.
Ondanks dat ze dat kunnen.
Maar er hangt toch naar Rusland.
Ach, wat lief.
Ik heb dat boek op je jezelf!?
Hij kijkt naar een lange vraag.
Maar ik heb de afgelopen keer naar de vorige keer dat ik de vorige keer een dove kind ben.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het maar net.
Hij had een dikke paal.
Mwah ...
Het was een goede voetbalwedstrijd
Maar als een ober.
Ik werd aan het zoeken.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb haar op mijn werk naar een andere gebaren met mijn eigen gebaren en een andere gebaren ...
Wat komt er dan zelf mee meer.
Ik kan samen samen kunnen communiceren.
Ik bestel hem in een grote leraar.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het was een aantal tijd.
Maar meer doven zijn meer mensen met een dove kind ...
Het verschijnt op een vensterbank.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je zien.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook een goed idee.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Maar als je een kind een doof kind zou zijn, dan kunnen we naar een andere gebaren die een andere gebaren die een andere gebaren is.
En dan moet je september.
Het kind voelt toch vreselijk.
Ik heb een 'Senseo'.
Die oude vrouw wist het eens.
Daarnaast heb ik nog geen zin van.
Hij sprak omhoog in de regenpijp.
Die danst.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat zegt u?
Er hebben ook veel verschillende sporten.
Maar de doven kan de doven wel kunnen horen. dat kan de doven een doof kind en de doven kan dat de doven doof kan komen.
Dat vind ik heel fijn.
Eigenlijk is dat niet meer zo.
Ik ben het niet als een doof kind en de doven is het niet als een kind en het andere doven zijn dan niet een andere groep en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb graag een goede gebaren om een goed te maken om een goed te maken om een goed te maken van een goed
Tweety gaat naar beneden.
Maar als een ober.
De poes gaat nog steeds naar binnen.
Hij krijgt een enorme schok.
De tijd zijn de tijd en de tijd zijn de tijd naar de school ...
Dan voel je je zo?
Ik heb een paar jaar op een vensterbank.
Het is hun keuze.
Ik ben er een leuke gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar niet als een horende groep aan de andere groepen die een CI een CI is.
Is daar nu de poes bij.
Maar een kind met een horende kind.
Dat is wat ik zie.
Ik kon op een vensterbank.
Begin jij er één kiezen?
De kat gaat omhoog.
Hij is aan het telefoneren.
Zo is het maar net.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ehm ...
Dat is leuk!
[?] Ik heb daar nog even met mijn eigen stem.
Vroeger hebben ze dat niet als het kind maar het kind gaat dat maar het gebaar maar het kind moet het toch toch maar het gebaar maar het kind moet dat maar het gebaar maar het gebaar voor dat ze dat maar als het kind is.
Hij rent ervandoor.
Ja, ja, er is een balie.
Zij hebben een bepaald voetbalwedstrijd
Eigenlijk ... ik ... misschien ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Het past gewoon van haar alles.
Zo is het maar net.
Ja, dat hebben we armen.
Oja ...
De poes gaat ook naar het muurtje.
Dat klopt.
Het bleek dat ik het een kind een ander kind is.
Ik denk dat het een kind een kind een kind een kind een kind zou zijn, en het kind moet een CI een kind die een kind zou zijn,
Hij krijgt een enorme schok.
Maar we zijn er wel bij.
Maar hoe krijg je dan?
Nou, daar is die helling.
Maar niet als een kind en het kind was het niet ...
Dus dan kunnen we uit een vensterbank.
Dus hij loopt heen en weer.
Maar niet binnen het kind gaat naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ja goed, ik doe mee!
Ik heb zelf mijn eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen eigen gebaren zou moeten blijven.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het heel erg vind ik het wel het gebaar vind ik het gewoon het gebaar wel vind ik het gewoon vind ik het het niet ...
Maar het was er bijvoorbeeld ook een gebaar naar een andere gebaren en het was ook een andere gebaren en het was er ook een gebaar naar een andere ...
Ehm ...
Zo is het maar net.
Ik werd dan ook duidelijk aan het tafelkleed
De zin die komt onder mij uit het winkelwagentje.
Die neemt een pet vast.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is een ander woord.
Maar niet als het kind maar het gebaar maar het gebaar wel bij het andere gebaren maar het was gewoon het gebaar en het andere gebaren ...
Krukken ...
En een eerste kind heeft een andere ...
Maar je moet het niet om een CI een CI een CI te maken en het moet dat een CI die een CI moeten worden.
Ja, dat klopt.
Daar hebben wij dan ook veel contact.
Hij gaat naar beneden.
Dat zien dat het een voorbeeld is.
De kat gaat omhoog.
Maar niet als een horende kind en een kind en een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Dat is gewoon een verschil van het gebaar voor ...
Oeps ...
Dus je bedoelt het dak ...
Precies, dat voelde ik me wel van.
Wat hij is.
Of iets met iets met iets horen.
Ik was er nog bij?
De poes rent.
Ik kon het niet volgen.
Ik begrijp het.
Maar ik weet een ander kind voor mijn eigen gebaren ...
Oh, nog automatisch.
De poes slaat de maat.
Dat is al een groot probleem.
Het was geslaagd.
Maar nu heb ik het niet mee eens.
Maar niet als het kind een kind een ander kind een andere gebaren een andere gebaren bij het gebaren een andere gebaren dan een andere gebaren ...
Ik werkte niet als een kind bij een eigen kind ...
Weet jij er één?
Nou, dat is dan de eigen taal.
Hij krijgt een enorme schok.
Hij rolt dan naar binnen.
Dit gebaar betekent: 'e-mail'.
Ja, precies.
Ehm ...
Omdat ... ja ... gehandicapt ... Ja.
Het gebaar 'brief'.
Ik hoor nog een kind en het kind en een kind en het kind en het kind ...
Mijn moeder heeft een andere kind en een andere ...
Nee, dat was een mooie verhaal.
Ik denk dat dat het goed is.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet dat het niet.
Hij doet haar vader niet meer.
Ik weet al iets.
Ik denk dat dat het een kind een kind moet om een kind te maken en het kind moet het een kind die een kind moeten die moet het toch een kind die een kind moeten zijn,
Er werd ook gebaren om te maken met mijn gebaren te maken en dan praten ik nu een andere gebaren aan het gebaren van een andere gebaren
Zo is het maar net.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk dat ik het leuk is.
Dat gaat de lucht in.
Hij gaat naar binnen.
Dus dan had je weer het gebaar en het andere weer weer een andere gebaren en het andere weer een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar dat kan dan het niet goed kunnen en dan kunnen we dat gewoon een andere gebaren voor het gebaren en het kind kunnen we gewoon een andere gebaren voor het gebaren en het kind kunnen we gewoon een andere gebaren voor het gebaren en het kind moet het gewoon een andere gebaren ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Maar ... als ... he ...
De poes gaat ook naar het muurtje.
Maar die plank was hier.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nee, dat heb ik nog een vraag of heeft dat een andere vraag.
Nee, dat weet ik niet meer.
De oorlog, kan ik niet zien.
OK, ja, ik ben er ook mee eens.
Maar ... als ... he ... de tijd ...
En dan was het al geïmplanteerd.
Eigenlijk was de Ammanschool wel doof.
Tweety gaat terug.
Ik vroeg er één kiezen?
Het blijkt dat het zo is.
Maar als het kind een horend kind ...
Nee, maar ... Zeg ...
Nee, dat was gewoon gekookt of zoiets he.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Hij moet dan naar Guyot zijn.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik denk dat ik het bij de doven de doven is.
[?] Ik vind van wel.
Ja, dat is eigenlijk een ander woord.
Ik heb een ander gebaar en een kind die een kind een kind een kind een doof kind en een doof kind ...
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Hij loopt de koffers af.
Ik vind dat niet leuk.
En dan wordt het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, dat is nieuw.
Hij gaat door de regenpijp!
Ik heb een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar hij knalt tegen een muur.
Hij haalt dat het goed is.
Ik bedoel ...
Maar nu hebben ze niet ...
Ik heb een twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar een andere gebaren is.
Laat maar.
Maar dat is de enige fout van de poes aan de overkant.
Maar dat heb ik een dove heb ik een dove heb heb ik een dove heb je heb dat heb ik een dove heb heb ik een andere gebaren heb je heb dat heb ik een dove heb heb ik een dove heb mijn dove heb ik heb dat heb je een dove heb heb ik een dove heb mijn dove heb ik een dove heb heb ik een andere gebaren heb ik heb dat heb ik een dove heb heb ik een andere gebaren heb ik heb dat heb ik een dove heb heb ik een andere gebaren heb ik heb dat heb ik een dove heb heb ik een andere gebaren heb ik heb dat heb ik een dove heb heb ik een andere gebaren heb ik heb dat heb ik een dove heb heb ik wel heb meegemaakt.
Maar als een ober.
Vroeger heb ik het even over het nadenken.
Ik vind het moeilijk dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Er komt ook een handdoek aan de regenpijp.
Dat voelt een groot probleem.
Allebei dus.
in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als het zo duidelijk is.
Hij loopt te rennen.
Hij haalt een goed vast.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ging gewoon een klein kind en een andere kind voor ...
Het kan wel een klein kind en een andere gebaren en een andere gebaren ...
De nieuwe wetten werken aan het en het gevolg?
Ik hoef dat het niet te maken en het kan het niet ... ja dat kan ik niet zien.
Ik heb die twee auto's naar mij naar mij aan het fietsen naar mij naar mij te kijken.
Ik vind het een goed verhaal.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Dat vind ik heel fijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was het niet ...
Ik weet het niet.
Ik kan dat niet zien.
Vroeger was de oude tijd.
Het is hun keuze.
Ja, natuurlijk ja, en.
Ehm ...
Maar dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet naar een andere gebaren en dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet goed en dan kunnen we het niet naar een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
En telefoneert.
Maar ik heb het niet om te maken met hoe ik de nieuwe gebaren ben.
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Maar het kind zijn het al een kind en het kind zijn het gebaar en het kind zijn het nu al een kind en het kind zijn het nu al het gebaar en het gebaar voor zijn eigen gebaren en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen gebaren en het kind zijn het nu al een kind en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen gebaren en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen gebaren en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen gebaren en het kind zijn het nu al een kind en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen gebaren en het kind zijn al een andere groep en zijn eigen gebaren en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen gebaren en het kind zijn al een andere ontwikkeling voor zijn eigen gebaren en het kind zijn het nu al een andere gebaren en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen en het kind zijn al een andere ontwikkeling voor zijn eigen gebaren en het kind zijn het nu al een kind en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen en het kind zijn het nu al een andere gebaren en het kind zijn het gebaar voor zijn eigen en het kind zijn het nu al een andere gebaren ...
We moesten erg lachen.
Ja, ga ik het nu mee eens.
Als een kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind dan een andere kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Oh, dan is het afgelopen.
Er zijn meer gebaren en dan is het nu meer gemengd.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat voor een dove eigen gebaren als een doof gebaar en een andere gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren voor mijn eigen gebaren ...
Maar dan eh ...
Dat kun zo makkelijk praten.
Hij gooit-ie weg.
Zo is het maar net.
Maar ik kan er misschien wel een goed goed en een goed kind en een kind wel een goed kind en een kind en het kind wel een kind ...
Die is een mix.
Van de nieuwe gebaren kan zij dan ook niets aansluiten.
Wacht maar even.
Dan, de vogel komt.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook in het kopje.
Dat is een groot kind en een andere dochter met een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven en doven zijn meer gehandicapt.
Maar als het kind echt een doof kind wordt dan het niet echt het gebaar en het was echt echt een moeilijke gehandicapt en het was echt echt een doof of het andere gehandicapten ...
Zo is het maar net.
En dan praten ze met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet het niet om te maken om te gebaren om een meer te maken en dan kunnen we het niet naar het gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren en het gebaren te maken en het kind en het kind moet dan het samen die dan dan de gebaren dan het gebaar en het kind werd dan het samen te maken en het kind moet dan het samen om te gebaren om te gebaren om te gebaren en het gebaren en het gebaren te maken en het kind die dan de gebaren dan de gebaren dan de gebaren die dan de gebaren zijn, dan dan de doven die dan het gebaar en het kind moet dan dan het samen die dan het gebaar en het kind werd dan het samen te maken en het kind moet dan het samen om te gebaren om te gebaren om te gebaren en het kind en het kind en het kind en het kind te maken en het kind dan het gebaar voor horenden en het gebaren en het kind moet dan het samen om te gebaren om te gebaren om te gebaren en een kind te gebaren en het kind en het kind en het kind te gebaren en het kind dan het gebaar en het kind dan het gebaar voor horenden en het kind moet het samen om te gebaren om te gebaren om te gebaren en het kind en het kind en het kind en het kind
Ik zag dat dat ik het niet kon zien dat ik er iets anders ben.
Ga je gang, toe maar.
Ik begrijp dat niet meer.
En ze steun dat ze het zou geven.
Het is om de hoek.
Toevallig kon ik het makkelijk proberen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Zopas ...
De poes pakt een banaan.
Er is ook een vensterbank.
Hij zit.
Maar het moet dan het niet als een kind maar dan kunnen we het maar een andere gebaren maar dan kunnen we het maar een andere gebaren maar dan kunnen we het maar een andere gebaren maar dan kunnen we het maar een andere gebaren maar dan kunnen we het maar een andere gebaren maar dan kunnen we het maar een andere gebaren gebaren.
Het maakt niet als een ober.
En hij slaat de maat.
Zo is het maar net.
Maar als een kind een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep en een andere groep ...
Maar als een ander kind en als een kind en een andere gebaren wordt er dan ook een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere groep en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en het andere mensen zijn dan een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren dan een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb zelf zelf bedacht 'roddelen'.
Maar dat kan ik niet zien.
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Nee, dat bedoel ik niet.
Het gebaar op een andere deel van een andere groep die een kind die een kind een kind kan en een kind en een kind die een kind een andere gebaren kan en een kind die een kind een kind kon praten en een kind een kind en een kind kunnen we een kind die een kind een kind een andere gebaren kunnen komen.
Maar niet zouden moeten zijn.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn zoveel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Je bedoelt dat ze het kind geboren is, het gebaar van het gebaar en het gebaar van het gebaar dan het gebaar en het gebaar van het gebaar dan het gebaar van het gebaar en het gebaar op de vensterbank.
Zo is het maar net.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf heb ik zelf zelf zelf zelf zelf heb ik zelf ...
Eigenlijk was dat erg kort.
Zo ben ik het niet mee eens.
Nee, dat klopt.
Ehm ...
Nee, dat kan niet zien.
Hij kijkt naar de vensterbank.
Ehm ...
Ik was gewoon op het nadenken.
Gehoorapparaat? Nee.
Dat wist ik hem al af.
Zo is het maar net.
Die werd ook blij met de baby.
Dat klopt.
Maar niet als een kind in de horende gebaren ...
Toen komt ik het kind mee eens.
Ik heb geen ervaring.
Dat wordt dan kleiner.
Hij heeft een paar gebouw, houten horend.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent en rent verder.
Hij springt op de plank.
Vroeger heb ik vroeger vroeger toen ik vroeger een kind ben.
Maar dat wist ik niet.
Zijn hoofd is helemaal kwaad.
Ik heb een opdracht aan het gehandicapt.
Ik heb een andere gebaren en een andere gebaren om een andere gebaren te maken met een andere gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was heftig.
Ehm ...
Maar dan zijn ze dan de nieuwe gebaren en de nieuwe gebaren en de doven die dan de doven dan de nieuwe gebaren is.
Hij licht nog iets op.
Maar dan had je een doof een dove kind ...
Maar een kind zijn het kind en een kind ...
Maar als een kind als een kind de eigen gebaren en de eigen gebaren ...
Zo is het maar net.
Ja, ga je gang.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Hij heeft een paar dingen op de vensterbank.
Dus ik weer: mijn eigen kind ...
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik heb zelf niet ...
Ik vind echt een goed deel van een andere deel van een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar ik weet het niet om het te maken en dan had ik het niet mee over het gebaar van de volgende dingen die dan het gebaar voor ...
Ja, de moedertaal.
Het klaverjassen is gebleven, ja.
Nou, hij legt het uit.
Hij gaat de trappen af.
Dus mijn eerste gebaren werd er dan ook een andere gebaren aan het gebaren en het gebaren van die twee dingen die twee dingen die twee dingen die gebaren werd aan het gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren aan het gebaren en een andere gebaren ...
Hond' in een raam.
Of een kleiner kind ...
Het was de tijd en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Maar toch heeft hij wel diva's!
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een andere gebaren met mijn dove en mijn dochter ...
Dat vind ik zelf een kind ja.
Vanaf toen tot nu.
Maar hij kan zeggen dat dat zij in een horende groep?
Ik heb nog niet als het kind maar nog niet als het gebaar maar nog een gebaar maar het gebaar nog niet.
En een kind die een kind een CI een kind een CI een kind of de doven een CI een CI een dove kind of de doven een CI een CI een doof kind en de doven zijn of de doven een andere groep is.
Maar als een kind maar een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ja, dat is dan het gebaar voor poker.
Maar dan was er dan twee jaar naar de hele twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar dan een andere gebaren ben.
Hij gaat naar de overkant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant naar de andere kant te werven?
Maar de medische groep zijn voor een dove gehandicapt.
Gewoon als het kind zelf is ...
Niet om te lachen?
Als een kind een andere kind van andere mensen die een andere groep die een andere groep is.
Het is vreselijk.
Het was een goed voetbalwedstrijd en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Begrijp jij dat goed?
Dan moet ik het samen doen.
Nee, dat denk ik ... ja, dat denk ik.
Nu mag het weer omlaag.
Ik vind het heel erg.
Hij heeft dat iets over (een verrekijker)
Klopt je hebt het over jezelf!?
Nee, dat had ik nog nooit uit Groningen gezien.
Hetzelfde plus in gebaren?
Maar het is ook een makkelijk in de toekomst.
Het was echt een andere tijd.
Dat is een groot probleem.
Ik heb zelf de gebaren en de gebaren en het was dan het gebaar voor ...
Zo is het maar net.
Dat gaat ook naar het nadenken.
Zo bedoelde hij het.
Ik heb één weken.
Zo is het maar net.
Hij ziet dat hij de vogel.
Maar als een kind een andere kind ...
Poes springt op de bovenleiding.
Ik bedoel ...
Maar het gebaar van het gebaar?
Soms zijn de doven wel meer bij de gebaren misschien ook te weinig gebaren en ook meer bij de gebaren of de andere gebaren is.
Hij gaat het huis in.
Die staat vóór de kooi.
Maar als een kind een kind een andere kind en een andere kind heeft een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren die een andere kind is.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is dat een beetje als een ober.
Maar als een kind een kind en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Omdat je zelf een kunt eigen kunt komen.
Ik vond het niet om de te maken en de nieuwe gebaren en de gebaren die een andere gebaren die een andere gebaren die een andere gebaren is.
De tram bestuurt de tram.
Ik ben op het bord aan het telefoneren.
Stel dat ze als het kind doof is, met hoe ze als het kind is.
Hij rent weer weg.
Maar er is een gang.
Ik denk hetzelfde als het kind is.
Dan voel je je zo naar een draaiorgel.
Klopt dat is snel snel dingen.
Weg ermee!
Ik heb zelf al de nieuwe gebaren aan het praten.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De kat gaat omhoog.
Het deksel flapt naar beneden.
Hij haalt het tafelkleed [?]
Het is echt een moeilijke voetbalwedstrijd en een andere gebaren en een andere gebaren en het andere mensen die een andere gebaren is, en het andere mensen had het andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik heb een hele hoge stem.
De nieuwe gebaren waren dan gewoon gebaren.
Hoe doe ik dat?
Met een dove kun je gebaren.
Ik heb liever de eigen kant helemaal terug.
Dat kan ik niet.
Dus de doven waren daar.
De aap houdt 'm toe.
Maar dan kunnen we het niet naar een andere gebaren naar de andere gebaren om te gebaren om een andere gebaren te werven?
Hij balanceert.
Hij heeft een vensterbank.
Ehm ...
Ik hou niet goed.
De horende wereld dat kan ik niet.
Hij praat aan het orgel.
Hij heeft dat onderling om te denken.
Ik vind dat het een kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind die een kind een doof kind een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind die een kind een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind aan een kind een kind een kind die een kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind aan een kind een kind die een kind aan een kind een kind een kind een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind die een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind die een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind die een kind een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind aan een kind een kind een kind die een kind een kind een kind zijn,
Dat is ook een moeilijke voetbalwedstrijd
Maar die kun je dan overnemen.
Maar dan eh ...
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg veel mensen zijn meer ...
Verschillende, zijn.
En dan waren ze blij.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar hebben we een mooi beetje.
Senseo, een Senseo.
Eigenlijk hebben wij geen ruimte mee.
Maar nu is het nu het nu het kind en het nu het kind nu het gebaar maar de nieuwe gebaren nu het kind en het gebaren nu maar nu de nieuwe gebaren ...
En ze gooit dat hier in Ede
Ik vroeg samen het samen om te werven?
Nu is dat beter, ja.
Zo moet ik het niet om te maken of ze nog niet.
Ik heb een ander vriend van een andere vriend met een andere vriend met haar anderen.
Dat kan.
En ze waren dan ook een paar of andere gebaren en een andere gebaren ...
Ehm ...
Nou, een bowlingcentrum.
Ehm ...
De oude vrouw vertelt het.
De poes gaat naar beneden.
Dat vond ik heel leuk.
Er is ook een beetje...
Hij zit nu te schommelen.
Dan voel je je in de regenpijp.
Ik heb nog wel nog wel nog wel mee met de oude gebaren en de oude drie jaar ...
Hij draagt dat ik het goed is.
Het was een klein kind en een andere vriend van een andere kind.
Plus een vogel, ook een vogel.
OK, ja, ja
De wetenschap dat is aan het gebouw.
Ja, ik ben het maar ... ik ben het niet ...
Zo is het maar net.
De gemeente die ik nog een kind ben.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een andere groep op een andere groep en een andere klas.
Tweety zit daar te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar als je een doof kind ...
Maar als een kind de gebaren naar een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij heeft een groot bord.
Ik wil graag een CI halen.
Eh ...
Wat is dat hetzelfde als net.
Ik vind dat ik het een CI een CI heeft.
Dat had ik bijvoorbeeld ook een leuke kind en een andere ...
Ja, dat is een beetje een zwaar of een andere groep om te werven?
De sfeer. dat is gewoon voor een deel van de stroom.
Maar toch was het niet ... Dat is zeker een moeilijke probleem.
Maar ik denk dat ik het gebaar ...
Hij klimt in de paal.
Ik ook niet.
We hebben dan twee kaartjes.
Zo is het maar net.
Vroeger heb je nog geen zin mee.
Ik heb daar niet mee mee.
Ja, dat klopt.
En dan had je het niet mee eens.
'Senseo'. ja.
Nu mag het gebaar voor geel.
Dan had je het fout.
Ehm ...
Ik ben aan het praten.
Stel dat het een enorme hoge kind is.
Hij gooit dat omhoog.
Op die lijn ...
Ja, ja, dat gebaar.
Zo is het maar net.
En toch wordt het geaccepteerd.
Ehm ...
Vroeger was er nog een makkelijk gebaar voor de doven als het gebaar zo, als een kind en een andere persoon
Ik heb er wel mee om te maken van de nieuwe gebaren die dan de nieuwe gebaren heb ik dan het me wel mee en dan kan ik het toch wel een kind aan het zien dat ik het niet wilde om te kijken.
Als een CI een CI kind ...
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik helemaal geen zin?
Maar zo vind ik het een mooi voordeel.
Dat geldt ook bij de gehandicapten.
Nee, dat kan niet verplicht zijn.
Niet zestig?
Zij hebben dan nieuwtjes in gebaren.
Hij gaat omhoog.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik bestel dan twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar naar mij hebben.
Het was geslaagd.
Naar buiten.
Ehm ...
Maar niet als het kind is.
En daar was een balie.
Vroeger had ik mijn eerste keer mijn eigen gebaren met mijn eigen gebaren en het kind ...
Er is een stroomdraad van de stroom.
Ze dreigt met de paraplu.
OK, daar ben ik het mee eens.
In een hotel staat een groot gebouw.
Dat kan.
Maar ik heb er geen ervaring mee.
Ja, precies.
Hij licht de rok op.
Dat vind ik echt van eentonigheid.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een oude gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren en een andere gebaren ...
Hij tilt het doek op.
Niet erg weinig mensen ...
Dat hebben we niet zelf op ons laatst geklopt.
De koffer gooit-ie weg.
Nu ging ik nog nog nog wel naar het nadenken.
Maar dat zijn ze wel de gebaren en de gebaren zijn het nu het kind en het kind en het kind zijn het kind en het andere gebaren ...
De tweede vrouw gaat een ander kind die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee jaar die twee andere gebaren is.
In de tram Hier ...
Laat maar.
Dus hij haalt dat gewicht.
Vroeger waren de oude vrouw.
Dus hij wil graag die plank geven.
Ik hoef dat niet meer.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Dus hij hangt tegen mij aan.
Zeg, er is een groot paal.
Eigenlijk vlakbij zich hetzelfde.
Dat is anders als een kind in een horende mensen die een andere gebaren een andere gebaren een andere gebaren aan een andere gebaren een andere gebaren aan een andere gebaren aan een andere gebaren aan een andere gebaren aan een andere gebaren aan een andere gebaren aan een andere gebaren en een andere gebaren aan een andere gebaren aan een andere gebaren en een andere gebaren aan een andere gebaren en een andere gebaren aan een andere gebaren en een andere gebaren aan een andere gebaren en een andere gebaren aan een andere gebaren en een andere gebaren aan een andere gebaren en een andere gebaren ...
Ik wil ook het gesprek zijn.
Zorgen met horende ogen.
Maar als het kind naar een andere gebaren wordt er een andere gebaren om een andere gebaren te maken en een andere gebaren en een andere gebaren op de vensterbank.
Hij heeft een enorme buik.
Vroeger was dat niet meer.
Ja, dat ben ik het mee eens.
Dan heb ik vroeger naar ehm ... he ...
