Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
De communicatie is zó gevormd.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan riep ik mijn vader en liep naar de kassa.
En jij?
Ik ...
Ik had mijn gezicht niet gekregen en was er weinig behoefte mee te maken.
Of dat je iets níet schaamt of dat er weer iets is.
Toevallig ...
Dat is toch de leuke tijd voor de pantograaf met de pantograaf met de tram.
Ik hoef het niet meer te weten.
Soms, ... Soms, ...
Ik stond met het eens.
Ik liet het om te vertellen, maar aan de andere kant heb ik het niet gevraagd.
De tram rijdt ergens onder.
Ik ben daar nog nooit van de Amsterdamse gebaren die ik niet meer kunnen horen, dus ik niet.
De poes rent ervandoor.
Hij schudt met de geldmok.
En zo is het zo grappig!
Als het kind doof is ...
Wat heeft hij precies op?
Daar is een groot raam.
De tram lachte zich rot.
Met z'n handen in z'n zij.
Als een kind horend geboren wordt, als een kind horend is ... als een kind horend is ...
Hij had ook geen probleem met praten.
De poes gaat ervandoor.
Hee ...
Ik ...
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
OK, dat is 't.
Soms kan ik dat niet volgen.
Ja, dat ken ik ook, maar ...
De volgende keer had ik mijn dochter nooit.
Het hangt af van de communicatie van de maatschappij die in de maatschappij die ik niet gehandicapt zijn.
Ik zie het nieuwe CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger had je geen ervaring om te gebaren, niet te gebaren.
Als je een doof kind wilt, moeten je ze dan een goed geven, omdat je een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als je dat niet te schamen voor de geboorte van gebarentaal, dat is prima.
Maar op de andere kant heb je het kind bij de horenden die een doof kind in de klas zit, dan ben ik daar toch tegen.
Als je moet zeggen dat je doof wordt, dan is dat toch zo?
Ik kan het dan niet zeggen dat ik dat zal zeggen.
Jij vindt het over de plek als je op je harde hebt.
Het is leuk om te vertellen aan de nieuwe kant te gebaren.
Dat maakt allemaal niet uit.
Nu ben ik een dove school die een doof kind en een verstandelijke of vroeger.
De twee ja.
Ik ben het er niet mee eens.
OK, klaar.
Nu is dat een nieuw nieuw gebaar.
Mijn dochter zei dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat ze zeggen dat
Ja, maar ...
Hij zit daar.
Ik vind het beter goed om een goede doventeam te gaan halen.
Daarom is er namelijk een gebaar voor mei.
Het is gewoon lekker om te lachen?
De poes is kwaad.
Het hoeft niet.
Hij vroeg of ik een tolk zou overleggen, dat ik dan een tolk wilde doen.
Als een kind iets geïmplanteerd is, dan is het zo om te leren.
Maar aan de andere kant heb ik het gebaar voor ethisch?
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik ben het er niet mee eens, dus als ik een horende tegenkom, dat vind ik niet gehandicapt.
Maar wacht even ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Daar was het raam.
Ik begrijp het wel goed, dat is niet goed voor de horenden.
Aan de ene kant vind ik het koud.
Je had het er niet mee eens.
Dat is ook hetzelfde.
Ga je gang.
Maar het is wel afhankelijk van de opvoeding moet je dan een beetje inzetten.
En als je gaat volgen, dan voel ik de ouders zo mee, maar ik ben het er altijd niet mee eens. Ik vind dat het afhankelijk van de ruiter van de koffie.
Dat is het.
Ik heb dat nooit gedaan.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik vind het werken.
Ik vind het wel heel erg dat kinderen die prima zijn, maar dan is het al goedkoop.
Het is wel makkelijk met de regionale gebaren, maar dan is het wel logisch maar dan is er een bepaalde cultuur.
Tja ...
Er is een groot probleem.
Met CI is het een CI voor CI.
Tja ...
Ik moest wachten naar huis.
De vrouw gaat naar buiten.
Hij heeft een hele gezicht voor Spaanse ogen.
Ik heb dat niet gezien, als ik doof zou zijn.
Ik zie het gebaar zo als in de stijl van de gebaren van het Gebarencentrum.
Hij is helemaal in paniek.
Doven hebben een aantal eigen groep.
De poes komt omhoog.
Ik ben doof.
Als je kind naar de Ammanschool gaat, moet je naar de dovenschool gaan gaan om naar de horende school gaan.
Een gebouw ja.
De deur is in het kleren van de CI.
Daar komt de film naar binnen.
De haarcellen van de auto is niet goed voor de winst, het is niet nodig.
Ik denk dat het eigenlijk een voorwaarde is.
Maar nu niet meer, dat doe ik niet.
OK, klaar.
Als ik een nieuwe gebaar zie, dan neem ik het en vertel ik het niet.
De vrouw werd boos en vroeg aan het andere eind te schrijven.
Ik voel me steeds net als ziek.
Maar nu zie ik in Groningen niet meer.
Ik heb een dove gezicht die ik doof vind.
Hee ...
Dat is gewoon automatisch.
Maar toch blijf je gewoon kiezen voor de plek voor de situatie.
Hij is aan het zoeken.
Ik hoef er niets mee te maken.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Mijn verstand is zó gevormd.
Ja, precies.
De poes slijmt.
Ik weet het niet.
Met als dove ouders je graag een doof kind willen?
Ik ben het er niet mee eens. Ik blijf om je eens te weten.
Maar als je ziet dat de dingen niet goed is en je kunt het zien.
Ach ja ...
Als je bij doven gaat knutselen dat vind ik niet gehandicapt.
Ik denk dat het omdat Groningen veel is.
Ik ben doof.
Ik was er toen nog nooit rustig aan de kant van de hond van de hond van de kind.
Mijn moeder kwam naast de auto en kwam weer terug.
Doven kunnen hun oren niet zien.
Toen ik mijn broer was afgelopen, was ik mijn vriendin, mijn broer was helemaal blij om mijn kleren te laten staan.
Er is een echte zaal om te werken.
Dan pakt hij een bowlingbal.
En hoe moet je dan verder?
Ja, maar vroeger was het gebaar voor Portugal en dan zeg ik het zo grappig bijvoorbeeld.
Dat is hetzelfde.
Je moet perfect zijn als gehandicapt, zielig-zijn en niks-kunnen.
Ehm ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat je iets niet moet verzinnen?
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik zie soms als je in de familie naar het westen gaat, moet je eerst naar de kassa.
Tja, ja.
En dan was ze al een beetje.
Ik ben met dove ouders, dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik hoef niet te zeggen dat ik niet kan praten, maar je kunt niet zeggen dat je dat niet kunt vergelijken.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Een papegaaienkooi.
Ja, dat klopt!
Gewoon 's avonds om zeven uur te zijn.
Ik ben het er ook mee eens.
Of door de website van het kind dat je niet kan zien.
En dan is het afgelopen.
Hij ziet de kooi voor de bovenleiding.
Als ik een dove vrouw zou willen, dan is dat prima.
Nu ben ik het er niet mee eens.
Dus ik was zo blij mee.
Ik denk dat ik een klein kind zou hebben en een ander gebaar wordt, dan is er een ander klein probleem.
Hij is aan het zoeken.
Dank u!
Hij gaat ervandoor.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan zijn we gezellig met elkaar.
De poes wordt in de postvakken.
Zeg ...
Ik kan mijn eigen dove zichzelf staan.
Hier staat een paal.
Hoe ...?
De tram gaat ervandoor.
Met als gevolg dat ze gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie het als je iets niet begrijpt?
Misschien is het mooi om te kunnen zien, maar je kunt het zien.
Als een wijze van hun oor / vragen, dan is dat?
Hij gaat in de regenpijp.
Daar, daar, daar, overal.
Maar aan de gehandicapten is het zo om de gehandicapten, maar de regering ziet dat mensen in een grote maatschappij tegen de maatschappij aanlopen, omdat zij in de maatschappij tegen elkaar spelen.
Ik geloof dat het zo is om geld te zijn, maar je blijft vast om een CI te krijgen.
Ik was toen de auto uitgestapt dat ik de auto rijd en ik rijden.
Ik heb daar zelf ervaring aan de website van de website van de maatschappij die ik in de stijl van de gebaren van de gebaren van de gebarentaal.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Als er dan weinig mensen zijn, dan is het afgelopen.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
Sylvester tilt iets op.
Hij gaat de trappen af.
Zo is het zo ...
Waar is ze dan toch uiteindelijk uiteindelijk gemaakt om te kunnen communiceren.
Ik weet nog precies precies precies wat ik bedoel.
In mijn familie zeggen mensen ook: "Ik kan mijn stem niet volgen.
De poes gaat ervandoor.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Ik ben het er niet mee eens.
Toen ik een man werd schaamt dat hij op bezoek zou komen en hij wil 'm pakken.
Hij heeft een dikke buik.
Ik ken een mooi bij de handvorm van de zool en hij stond op de grond op de grond te draaien.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is allemaal een grote keuze.
Het is een mix.
Ik vind dat gebarentaal niet goed is voor mijn eigen gebarentaal, maar voor mijn stem, dan vind ik dat goed.
Hij heeft een stok.
Ik denk dat de CI van de CI van het hoofd van de CI.
En daar was de regenpijp in de tram?
Hij is aan het zoeken.
Ik ben nog niet ziek.
Ik heb het al meegemaakt dat ik de vorige dag was en een spermadonor met een dove dochter die een doof kind in de klas die ik niet kende en een spermadonor met een doof persoon; die een nogal wel schrikken voor mij, dat was prima.
Het is zo om de hoek.
Hij zet het gewicht omhoog.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik weet het niet meer.
Dat is echt heel vreemd.
Maar als je zwanger bent geboren is of je doof bent als je zwanger zou zijn, zou je dan een doof kind willen?
Nee, wat hij vroeger vroeger vroeger altijd kon overleggen, dat hij vroeger het was.
Tja ...
Als je hoeft naar je clubhuis gaat om te kijken wat je wilt.
Ik vind dat dove mensen niet te oefenen, als je een doof kind wilt, wordt dat dan niet nodig.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat hij/zij ... Hoe praat ik dat?
Ja, je had open drie jaar hebben om zeven uur te krijgen.
We zijn gaan rijden.
De poes gaat ervandoor.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Daar ben ik het niet mee eens.
Burkina Faso.
Wat is daar?
Ik geloof dat het belangrijk is om een ander te winst, maar een abortus is bedoeld om te testen of te zien, maar het is wel een feit dat ik een abortus zou geven, dat vind ik niet moeilijk om te zien, maar dat is moeilijk.
Een grote ...
En als een kind al gebaren gebruikt, dan is het totaal totaal zal je dan een beslissing inzetten.
Maar als je met genen gaat knutselen op je hoofd praat je er dan over nagedacht en dan werd het weer terug.
Tja ...
Maar, ga je gang.
Wat is daar?
Er duiken flats op.
Het was al erg, maar er is een jongen, van de vorige keer ben ik gehandicapt genoemd, dat vind ik echt erg.
Ik wil iets zeggen dat ik tegen mijn opa lag en al de beweging van de ambassade van de borst en zich voortbewoog met de armstompjes.
Dat is mooi.
Mijn ouders, is er altijd gebeurd.
Ik had iets bedacht om op de fiets te slingeren.
Voor gehandicapten is het mooi meegenomen met de gehandicapten, dan is het een hulpmiddel.
Soms heb ik soms een bepaalde koekje.
Internet' of 'internet', vroeger is het gebaar voor 'Duitsland'.
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat we met elkaar zouden bestaan, maar weinig gebaren enzovoorts.
De plank kwam zo neer dat het zo was.
Het is beter om te zeggen, maar het is te kort.
Paniek in de tent!
De vogelkooi is weg.
Waarom is dat? Je hebt een apart probleem.
Maar in de klas is dat OK.
Ik zie zelf dat ik zelf zie dat ik zelf zie dat ik zelf zie dat ik zelf iets moet zeggen.
Hij trekt het doek van de kooi.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik was blij dat ik een keer naar de bioscoop was een ander klein verschil.
Maar twee ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat hij met een woord gebaren gebruikt, dat is omdat hij geen gebaren heeft.
De poes zit dus te schommelen.
Dat is een afweging, dat is makkelijker.
Wat zie je met dit gebaar?
Dat is ook hetzelfde als met die krullen en dat was het.
Hij is aan het zoeken.
Dan voel ik me niet gehandicapt. stel dat ik doof is en als mijn kind doof is dat je niet doof is en dat je dan niet hoeft te schamen voor de situatie.
Nee, daar is een poes!
Vroeger heb ik het gevoel dat het gebaar voor vroeger vroeger bij de handvorm van de Senseo.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er een balie in de tram?
Ik weet niet of er dan wordt gefilmd, dat is geen probleem, dan kunnen ze niet gebaren.
Zeg, maar als je zegt ...
Misschien was dat niet te veranderen.
Dit werk was een beetje... Allemaal CI...
Dat vind ik.
Ik ben het er niet mee eens met de stem, maar in de klas was ik klein uur.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het prettig om te zien, maar ik ben het er niet mee eens.
In de bus was er een enorm zorgland.
Een voordeel.
Dat is geen probleem.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Waar zit de vogel in de zij.
Er duiken flats op.
De eerste dag ging ik snel met gebaren in de hand.
Ik vind het wel jammer dat iedereen op een aparte manier komt.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Hij heeft een hoedje op.
Als je een horend kind wilt, wordt er veel verschillende dingen.
Ja, je moet gewoon kijken naar de uitdaging.
Dat is echt een mix.
Wat ehm ...
Dit is het gebaar voor mei.
Het is al een nieuw gebaar.
Als ik als dove naar de stijl van de familie zou willen, dan denk ik dat het belangrijk is om een grote kind te kunnen maken.
De oude vrouw zaten met een boog met een boog over de poes.
Ik ...
Dat is een goede probleem.
Ach even ...
Maar in de maatschappij is het al hetzelfde.
Toch is er toch iets gebruikt, het is echt gebeurd.
De docent zei dan tegen de docent die in de verschillende plaats komen.
Ik voel dat het zo zou zijn.
Ja, dat bedoel ik, dat bedoel ik ook.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat snel snel door.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Het was één keer per jaar was een kind per week per was.
Tja ...
Daarnaast is een handicap.
Hoe weet je dat?
Blind of zoiets?
Als je een doof kind wilt, wordt dat?
Ga je gang.
Ik had iets bedacht om te 'wandelen'.
Het is het gebaar voor 'Senseo', dat is niet zo, het is toch heel grappig.
De dove kun je niet praten.
De man vraagt aan het lopen.
Ik weet het niet.
Ik hoef niet te zeggen dat ik het niet meer deed en probeerde te kijken wat het was.
Het hangt ervan af van de vorm van gebaren.
Hij gaat de trappen af.
KIJKEN-A
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil het graag als ik naar de stijl van gebaren, dan mag ik de gebaren weer aantikken om de gebaren te leren.
Ja precies, dat bedoel jij, dat bedoel ik ook.
De groep wordt kleiner.
Hij is helemaal in paniek.
Ik vind dat een klas niet goed is om te gebaren, maar voor mij is het niet goed nodig.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog.
Als de familie doof is dat ik doof zou zijn, dan zou hij ook een abortus plegen.
Ik ben het er niet mee eens.
In de file kant heb ik de vraag: waardoor de kinderen van het kind leren praten.
Ik ben het er echt niet mee eens. Ik weet.
Hij springt op de vensterbank.
Ik kon mijn sleutels lekker slapen.
Ja, je hebt ook een visuele handicap.
Ik ben doof, maar als je doof bent ...
Legt het weer neer.
Ik denk dat als je doof bent dat je doof bent ...
Ik was uw pet ophalen.
Nou ja, dat is 't.
Er duiken flats op.
Er is een een draaiorgel.
Nu moeten we nu in de rede vallen.
Nou ja, toch heb ik een goed idee om te kunnen communiceren, maar dan is het mooi glad, maar dan is het mooi bot, maar dan is het afgelopen.
Hij ligt bij het inhalen
Het is een goede discussie, maar een nieuw gebaar.
Het is ook zo om te kijken hoe je wilt.
Als je in een horende school gaat gebaren, of door de gebaren of door de natuurlijke kant of ergens binnenkomen, dan moet je dan een beetje inzetten.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn kleindochter is blij.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat ik zelf doof zou zijn.
En hij springt op de vensterbank.
Ik ken de auto naast de auto, hij was weg, hij stond naast het muurtje.
Dat is goed.
Maar toch is het hetzelfde als bij die familie, dat is hetzelfde.
We waren dan heel veel contact met doven, maar in de horende wereld, dan begrijpen we elkaar.
Ik heb geen ervaring om te gebaren, maar het is geen probleem.
Tja ...
Maar het was ook zo gezegd dat je vroeger een CI krijgt.
Ik vind het wel goed dat de gebaren hun gebarentaal gebruikt, maar voor mijn gevoel is het gebarentaal voor gebarentaal.
NGT, ja.
Hij heeft een hele armen voor in de klas.
De groep in de klas wordt de poes.
Er is een doos.
Dat is de fout van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie groter.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Er is een een zaal probleem.
Ja, ja.
De volgende dag moest ik naar de kassa.
Maar als je doof bent dat je doof bent ...
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb geluk gehad.
Hij is helemaal in paniek.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Hier is het raam.
Hij is aan het telefoneren.
Hij is aan het zoeken.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Ik hoef het niet meer te weten.
En als een gebaar heel nieuw gebaar niet bevalt, dan neem ik het niet.
Dat is de poes.
Het is een combinatie in de klas.
Zij hebben een eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen normen en waarden?
Ik ben het er niet mee eens.
Ik wil graag steun geven.
Dat is lief.
De poes is daar!
In de andere kant zag ik het gebaar voor ethisch?
Het hoeft niet.
Ik heb dat nooit gezegd.
Tja ...
Ik weet nog dat als ik een klein kind zou krijgen, omdat ik dan een klein beetje ...
Het gebaar 'MSN', vroeger is veranderd met het mondbeeld en noem maar op.
Als je geboren wordt geboren is prima, dan is de CI toch niet geaccepteerd.
Tom, een hoek van een hotel.
Maar het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Hoe maakt het gebaren niet uit.
Dat is al logischer?
He, ik ken een dove die die ik niet kende en vroeg aan de docent of er was.
Als je een kunstmatige leert in gebaren zonder te leren met stem, dan leren ze gewoon naar een klein vorm om te kijken hoe je wilt.
En daar is de vogel.
De groep werken weg.
Ja, daar ben ik het mee eens.
Echt ehm ...
Maar als je ziet als je met een CI niet geïmplanteerd wordt, dan snap je het na de natuur.
Bijvoorbeeld een gehandicapt voorbeeld gehandicapt zijn.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder is in Nederland voor gebarentaal.
Hij is gepakt.
Als ik als eerste geboren is dat ik een kind zie dat ik een doof kind zou zijn.
Je moet dan meer een logopedie inzetten.
Je kunt makkelijk slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het woord niet één beetje één situatie.
En daar staat de vogelkooi.
De poes loopt.
Ik hoef niet te betalen van de horenden.
Dat is het.
Ja, maar toch is er ook een bepaalde lading.
Wat is het gebaar?'
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
De poes schiet omhoog.
Ik zou wel zeggen dat het niet te hoog was.
Hij was het gevolgd.
In Groningen naar Groningen.
Ik heb dat gevoel dat ik het niet begrijpen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar als je bij de harde familie de batterij leeg is geweest, ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus wij gingen samen samen doorlopen.
Ik zie dat het twee aparte groepen is.
Ik weet nog dat ik horend ben en dat ik nooit heb gezien.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld, dat is het.
Het is een beetje een ander klein beetje met stem en ik kies maar een klein verschil.
Vroeger toen ik blij was dat de eerste jaar geleden was ik blij mee.
Mijn moeder is doof.
Wat komt het gebouw over?
Tja ...
In de pauze ging ik naar de kassa.
Het is wel makkelijk om een doof kind te kunnen zijn.
Ik neem dat ook, maar als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Misschien is het gebaar voor hem.
Dat is de ontwikkeling.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Het was geslaagd.
Als je dan tweetalig bent, dan is dat niet makkelijk.
Hij kwam al een beetje bang.
Ja, ja, ja, dat is toch zo?
Hij gaat in de regenpijp.
Ze hadden geen zin hebben in de caravan, dan is het gebaar voor paard; Lekker creatief.
Ik ben het er niet mee eens, dat vind ik niet nodig.
Hij heeft een hoedje op.
Ik ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het is een heel goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Horende mensen horen dan met elkaar, en dan denk ik dat het zo is.
Zo is het.
Spreken? beetje niet!
De Nederlandse taal is gewoon belangrijk.
Ik ben altijd met de stem van de stem die ik altijd klein was.
De docent heeft het over een tolk.
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Dit is een koffiezetapparaat met grote opkomst.
Hij brengt het gewicht omhoog.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Ik zou kunnen kunnen praten, maar je moet beter aan de kant hebben.
Horenden moeten ook kijken naar de horende subsidies en dan moet je ook stoppen.
De afhankelijk van de ligt op de dovencultuur is niet goed voor de situatie.
Ik bedoel ...
Het is sept...
Ik hoorde het allemaal gehoord.
Dat is echt een beetje... Een CI...
De lift ...
Dat is mooi.
De conciërge, een aap.
Hij heeft een rood jasje aan.
En daar gebaren we allemaal over.
En dan is het zo om te zeggen, maar het is zo om de situatie.
Er staat een doek op een muur.
Hij kijkt omhoog.
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil dat je zelf in de toekomst moeten volgen en dat kun je dan ook niet in de toekomst zijn.
Je moet dan wel een klein beetje oefenen.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ik ...
Maar als je iets hoort, dan is het al hersteld.
Ik hoef niet te zeggen dat ik het niet meer deed en probeerde te kijken wat het was.
Maar het gaat om het stemgebruik.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan, die aap draaft.
Hij zet de doos neer.
Het is net als bij de UvA.
Ik vond het leuk om dat te zeggen.
Echt uitroeien is echt onmogelijk.
Ga jij naar Brazilië?
Hij gaat de trappen af.
Ik hoor een piep.
Omdat ik een dove vriend zou hebben, dat ik dan een dove vriend zou hebben, dat hij een rups wilde kopen.
Ook in een horende maatschappij wordt een CI nodig om een CI te kunnen krijgen.
Ik vind het als een doof kind met een doof kind in de klas.
Maar als ik dove ouders het niet lukt om te gebaren met dove ouders.
Mijn moeder had er hoofdpijn van mijn moeder van de trein.
Nou, daar is de poes.
Bedoel je dat ik als dove naar een dovenschool gaat, school wordt een verstandelijke handicap.
En dan is het afgelopen.
Hij is gepakt.
Ja, maar nu is er nu een informatieavond uur met logopedie ...
Stel dat het een probleem is.
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Je moet dan meer een kunstmatige inzetten.
Dat is het.
Als je dan NGT NGT NGT gebruikt, ehm ...
Maar toch gebruiken ze er Nederlandse ervaring mee in de maatschappij in de maatschappij van de horende maatschappij.
Nu is het niet goed, nu is dat nu nog niet meer.
Dat moet je gewoon zien.
Hij komt omhoog in de trein aan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er waren heel veel mensen die niet kunnen veranderen.
Toch vind ik het jammer dat ik een CI zou geven, dat je dan een CI geven, dat vind ik niet leuk.
Ik vind wel dat iemand z'n eigen taal heeft.
Het is niet goed voor de Gemeente de tijd is niet goed voor de thuisomgeving en dat is niet nodig.
Ik ...
Ik vind dat een CI niet te veel blijft om te kunnen praten, maar je kunt goed praten en met een CI te kunnen kunnen praten.
Hij krijgt een bowlingbal.
Ik vroeg aan de website van mijn vader, ik heb er geen ervaring mee.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken.
Ik vind het goed.
Ik neem het gebaar voor internet, dat is prima.
Het was een goede auto met een grote auto in de auto.
Tja, ja.
Hij tilt het op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk een antwoord te geven.//Makkelijk om een antwoord te mogen zien.
En daar heeft hij het over.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar wel ...
Ik vind het jammer dat een gebaar niet honderd procent, maar het gaat erom dat het belangrijkste is en dat je je niet kunt vergelijken.
Dus gingen we naar het instituut.
Vroeger had ik een aantal groep bij de groep.
Voor mij is het goedkoop.
Wat is het webadres?
Dat is lastig.
Ik vond het anders anders.
Ik denk dat logisch.
Maar je kunt geen spraak verstaan, niet als je een doof kind wilt, moeten we het dan weer ontwikkelen.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
Ik had mijn gezicht nog niet gekregen en had mijn gezicht niet meer te reizen.
Klopt, maar dat is niet wat ik bedoel, zeg maar ...
Klopt, maar je hebt wel begrip dat doven contact hebben met hun eigen taal die goed kunnen gebaren, maar dat is geen probleem.
Hee, maar je kunt het dan ook niet vergeten dat het in het eerst moeilijk is en dat je dan een makkelijk kan nemen, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder liep aan.
Wat mag je gang.
Dat vind ik ook echt ehm ...
Ik denk dat ik het een andere jongen van de andere auto had gezeten.
Ik ...
Dat klopt wat jij zegt.
Je kunt dan wel praten, maar dan hoef je het niet te onthouden, het is toch moeilijk om te delen.
Dit is toen je drie jaar was.
De baas is al gericht in de gebaren.
Hij watertandt.
Hij gaat naar beneden.
Ik was in de Duitse stad Nürnberg, in de klas.
Dat denk ik niet.
Het is wel een beetje gebaren.
Het is prachtig met z'n drieën.
Je mag niet binnen de gehandicapten binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het wel overheersend is.
Dat is het.
Je moet je richten op logopedie in de lucht, moet je logopedie kloppen.
Logopedie is een eerste uur rijdt om een half uur te kunnen om een lange uur te kunnen sporten, maar het was wel moeilijk.
Mijn ouders hadden echt veel verschillende gebaren, maar dat is mijn vraag.
Ik hoef het niet meer eens.
Hij rolt van alles.
Wat ehm ...
Dat is lastig.
Dat doet pijn.
De volgende dag was ik een beetje bang.
Na de ene kant vind ik het wel moreel om te beslissen, maar je moet wel lachen.
Ik heb daar wel gehoord mee.
Tja ...
Dat is mijn vraag.
Hij gaat in de pijp.
Tja ...
Het is raar om te vertellen, maar het was ook hetzelfde.
Dus hij had een jas aan.
Het is afhankelijk van de situatie.
En daar ben ik ook ook bij.
Maar hoe zit dat?
Ik denk dat de standaardisatie contact is in de toekomst nog minder te zijn.
De oude vrouw!
De volgende dag gingen we samen naar huis.
Ik vind dat je een kunstmatige taal moet behouden in een grote taal, een grote taal, een grote groep.
Gebaren met gebaren.
Ik ...
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer makkelijk om te lachen?
Dat is de buitenkant.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dat het nu wel een aantal lijn is.
Maar als je een harde klap op vindt om te testen of je doof bent.
Ik ben het er niet mee eens.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Omdat is dat eigenlijk niet zo, dan is er een enorm grote groep.
Er is een zaal van gebaren.
Hij loopt de trappen af.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het heel erg.
Ik stond op de politie en heb ik een vriend, in de war.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij is paniek.
Als je met genen gaat knutselen met de auto parkeren of zoiets?
Hee ...
De poes staat voor pampus.
De toekomst, daar ben ik het niet mee eens.
Hij heeft het over een label 'gehandicapt' opgeplakt.
Ik zie het ook als enige dove ...
Ik ben het er niet mee eens.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik vroeg aan mijn opa en mijn dochter kwam boos en vroeg haar wat ze was.
De poes loopt.
Jij hebt een groot konijn thuis, OK.
Dit is het niet.
Ik vind dat een gebaar niet mooi is om te werken.
Maar het is raar om te gebaren, maar het gebaar voor teksttelefoon.
Tja ...
We waren met elkaar te wachten in de bus en dan gaan we gewoon naar buiten, een privégedeelte.
Hij ziet de oude dove oma.
Ik was helemaal aan het fietsen en hoef ik niet te betalen voor mij.
Als ik volwassen zou zijn met mijn stem, dan had ik de hele buurt van de volwassene, maar als hij ouder is, dan zou ik naar de toekomst gaan.
Hij rent.
Maar als je doof bent kan je toch een doof kind willen?
Met zo'n koordje naar de lift.
Ik ben daar nog niet bij.
Het is een docent die een ander verhaal.
Je moet je dan nog gewoon bewust voor je handen?
Mijn kant zie ik hoe kinderen met dove kinderen met CI opkomen en de dove kinderen zijn de gebaren van de kinderen die nog steeds een CI nemen; omdat ze toch een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
De oude vrouw geeft het fout.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat hij vraagt om te gebaren, maar aan de nieuwe kant vind ik het niet moreel om te gebaren, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is vergelijkbaar met als doven makkelijk praten, maar dat is niet makkelijk om te gebaren, maar ...
Ik wil het graag begrijpen, want ik ben het er niet mee eens.
Dit gebaarde ik met wat het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het Gebarencentrum.
Het was wel een heerlijke bot, maar dan had ik geen brief gestuurd?
Als je een CI maakt, moeten we het dan ook hetzelfde zijn, of niet?
Er waren zeker verschillende mensen uit verschillende regio's.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de paal.
Er is weinig mensen met weinig ogen.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je geboren wordt, dan zag je al al al die nog nooit gezien om te zien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat je een doof kind in de stijl van gebarentaal, dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar het is wel een goede communicatie met een eigen communicatie met de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie voor de communicatie in de maatschappij.
Dat is overheersend.
De basis is enorm rijk, dat is mooi.
Een man hielp met een stoplicht.
Dus hij draagt het gewicht.
Maar in het begin was het al ehm ... hoe zit het dan verder?
Het is verschillend.
En schrikt zich rot.
En hij klimt omhoog.
Nou ja.
Of een CI niet te oefenen, als een CI niet bevalt, dan is het een ander ander probleem.
Ik ben het er niet mee eens, met de horenden, van de dovenwereld van de horende wereld, dat is niet nodig.
ervandoor.
Als het zo aangevoeld?
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het zo maar wat ik bedoel?
Dat is gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk om horend te zijn.
Nu is er nu een groot verschil met dove ouderen en dan met de tolk, dat is het.
In het begin gebaarde ik het zo.
Als je dan een doof kind wilt, is dat prima.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het is afhankelijk van de overkant is er ook bij.
Maar de nieuwe gebaren zijn niet echt belangrijk, in de gebaren.
Als je een jong kind in de klas zit, dan begrijpen ze het.
De studio, weet je wel?
Dat is al beter dan per week is het beter om te kunnen praten, maar je moet beter de regels krijgen.
De onderwijzer zegt dan tegen mij dat het moeilijk te maken heeft en dat ik een verhaal vertel dat ik dat niet kon.
twee weken.
Tja ...
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Ik was nog zo jong.
Hij springt op de vensterbank.
En schrikt zich rot.
Maar als er iets nieuws is, dan is het een ander ander klein probleem.
Het kan, toch?
Je moet dan meer gewend om je erop te helpen, maar dan is het je je geaccepteerd.
Hij rent, rent.
Hij wordt gegooid.
Het is persoonsafhankelijk.
De eerste keer had ik een paar gebarentaal gehad als eerste gebarentaal.
Er is lawaai.
Dat is hetzelfde als met gebarenaanbod.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Mijn dochter is in alles geweest, maar dan is het de eerste keer dat je je niet kunt vergelijken.
De groep moet gewoon lachen.
Ik ben zelf doof, maar toch is het een CI.
Tja ...
Ik merk ook dat ik zelf.
Ik vind dat heel moeilijk te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is om een doof kind te kunnen bekijken, maar het is toch een handicap, maar een woord is het gebaar voor boom zo dat het woord een gebrek krijgt.
Je kunt dan een klein kind inzetten.
Vroeger was er een tijd van de tijd van de groep van de groep.
Hij pakt een verrekijker en vroeg aan een lange (van de stoomfluit).
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor 'MSN'.
Hij gaat terug naar beneden.
Hij pakt het touw uit.
Ik zag een mooi kind met een CI te plaatsen en dan samen met de kinderen naar de zaal van de hand.
De poes is daar!
Bedoel je naar je eens.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar mijn dochter is er ook maar wat bij.
Later was ik heel angstig, dat was heel erg.
Hij gaat ervandoor.
Maar ...
Een voordeel.
Dat is een afweging, als je een fout hebt, dan weet je het maar een verschil.
En daar gaat-ie binnen.
Je moet dan een beetje inzetten.
Maar, ik ben het er niet mee eens.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Er is een squashgroep voor doven en doven die in een dovenschool hebben.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Dat is een goede discussie, dat is echt prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat hij/zij daar in het raam.
En daar is een paal.
Als je weer naar het clubhuis gaat, kwam je weer naar buiten, het is gezellig om het andere gebouw te drinken.
Toch zou ik het toch niet leuk vinden om te gebaren, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het wel leuk.
Ik weet het al.
Dat is een voordeel met hogerhand, dat is hetzelfde.
Tja ...
Als ik een klein kind zou hebben ... dan had ik dan mijn eigen gebarentaal die ik dan een klein beetje kan doen.
Ja, op de laatste kant heb je je een knopje dat je een CI krijgt.
Ach ja ...
Tja ...
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt niet.
Ach ja ...
Het is grappig!
Hij is gepakt.
Het hangt af van de mening van de dove.
Tja ...
Ik wil het graag als ik naar de stijl van gebaren, dan mag ik de gebaren weer aantikken om de gebaren te leren.
Er is een een groot verschil.
Soms zei ik dat het niet goed was en dat ik niet kan praten, dat ik niet kan volgen?
Wat is dat?
Stel dat het belangrijkste is om te gebaren.
Vroeger had je oude gebaren, dit is het gebaar voor 'ja', dat neem ik over.
Ik heb twee kinderen, maar met mijn twee jaar geleden was ik nog niet.
Wat is daar?
Het was sept...
Op de vensterbank ...
Hij gaat de poes.
Het is persoonsafhankelijk.
En tilt iets op.
Nu is er een CI.
Soms is het net als met die Senseo, dat is het gebaar voor 'ja', dat is prima.
Hij belt aan.
Nu is dat niet zo, maar hoe is dat?
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik weet niet of wat er wordt gezegd.
Maar het is wel moeilijk om te lachen?
De eerste dag kwam ik naar de plek om de jongeren uit te zetten.
Maar als je kind niet gaat volgen, dan gaat het kind om te praten.
Nu is dat wel minder geworden.
Ik ben het er niet mee eens, met als dove ...
Ik vind het heel erg.
Ik zal mijn best doen.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er opnieuw mee eens?
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
Hij gaat allemaal naar binnen.
Er is een duidelijk probleem.
Ik weet het niet.
Ik vind dat dove mensen met een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Maar een aap.
Vroeger vroeger was dat vroeger, ja.
Tja ...
De tram gaat ervandoor.
In de maatschappij ben ik er wel bewust van.
Of dat ie moet verdienen.
En daar is de vogel.
Ik heb twee kinderen, maar een jong kind ...
Nu is dat een nieuw gebaar.
De poes loopt.
Ik ...
Ik bedoel ehm ...
Maar als het kind horend is ... als het kind doof is ...
Gebaren in de klas.
Het is niet echt belangrijk, voor de situatie.
Ik geloof dat het een leuke schok is.
Met die kleren ...
Zo is het gebaar voor mei.
Ik vraag of het kind ...
Ik heb dat ook gezegd dat ik het goed zou zeggen.
Ja, dat is grappig.
Vroeger vroeg ik of ik als dove een dove gids werd gecontroleerd en vroeg naar het verschil.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Dan slaat (de oude vrouw hem) slaat een paraplu.
Ik vraag het me af, ik ben het er niet mee eens.
De poes pelt een banaan.
Dan komt de poes.
Dat was vreselijk.
Omdat je twee of twee jaar slechter zou zijn, dat je dan een doof kind zou krijgen, zou je het dan een beetje uitleggen.
In Groningen is dat niet zo, dan is er een dove gebaar.
Hij springt op de vensterbank.
Zeg, hij zit op een vensterbank.
Als een ober.
Het is opengeklapt.
Tja ...
De poes komt omhoog.
Ik denk dat je een doof kind zou hebben, maar ik denk dat je een doof kind zou hebben, maar ik denk dat het beter zou zijn.
Ik had een vriend, met een vriend, die een doof kind zou zijn, maar ik ben het er toch niet mee eens.
De tram wordt bestuurd.
Ik zie doven niet als dove in de klas.
De sfeer.
Ik vond het OK.
Dus ik liep naar de bus.
Na de tweede kant is het lekker.
Zeg, het gaat om je eens.
Ik zie heel veel dat ik dat niet kon.
Hij springt op de vensterbank.
Je hebt ook contact met horenden in de horende gebaren, dan begrijpen ze elkaar niet.
Ik ...
Nummer 43.
Ik weet het niet.
Ik zie het als je als je naar bed kijkt, daar is het gelukkig weg.
Hij is aan het zoeken.
Ja, OK, maar dat komt door de gebaren.
Het is wel een goede plaats.
Dat is vervelend.
Maar ... maar in de maatschappij is het ook niet hetzelfde voor de situatie.
Dat is eigenlijk een vorm probleem.
Ik zie dat je het niet meer precies.
Maar het is wel koud, maar als je ziet dat je doof bent dat je doof bent als je een doof kind ziet dat je een doof kind ziet dat je een doof verschil.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug naar beneden.
Ik was er toen nog niet voor.
Mijn vriendin kwam uit het bestuur, en kregen mijn kinderen weer erg goed te krijgen.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Het wordt op de kant geschoven.
Ik moet werken.
Dus hij reed ervandoor.
Ik heb één keer twintig jaar oud toen ik een oud zou zijn.
Ik zou de stem willen communiceren.
Er is een balie.
Toch is het zeker ehm ...
De poes zit dus heen en weer.
Je zegt twee verschillende gebaren!
Hij loopt de trappen af.
Als je een kunstmatige gebaren hebt, kunnen we het dan kunnen volgen?
Vroeger, toen ik klein was, ging ik in de toekomst naar de McDonald's geweest en in de horende wereld.
Hij springt op de vensterbank.
Je kunt wel praten, maar dan begrijpen ze het.
De groep wordt kleiner.
Hè, als een soort ...
Er was een mooie natuur, het was allemaal tien uur.
Hij gaat de deur in.
Tja ...
Hij gaat in de regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Mijn man zei tegen mij dat ik het leuk was en vertellen aan het eind van de plank.
Als ik een vraag ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik denk dat het niet goed was en dat ik niet kan gebaren.
Toch is er iets nieuws om open te maken.
Wat is dat?
Ja, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze maakt het een muntje open.
Ik was vroeger een keer gezien dat ik niet kon kijken naar de situatie.
Hij zit daar te schommelen.
Tja ...
Er staan een heleboel postvakken.
Mwah ...
Voor mijn gevoel is het goed om te kunnen communiceren, het is goed om goed te kunnen gebaren, maar ik vind het niet goed interessant.
Hij kwam als het muurtje de trein kwam liep liep het bot te doen!
In de auto moet ik de batterij van de batterij van de batterij van de familie van de buurt van de omgeving.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er niet mee eens om op de kerstvakantie te geven.
Wat is dat nou?
Zij kunnen samen samen in de klas.
Ik ben geen dokter.
Hé, weet je wel?
Met z'n handen in z'n zij.
Bijvoorbeeld als een soort schok.
Ik denk dat doven contact hebben in de horende wereld, maar dat is geen probleem.
Een zakenman.
Hoe dan toch?
Maar je moet maximaal ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede discussie, dat zou kunnen.
Begrijp je wat ik bedoel?
Maar in de bus is er een handicap, een verstandelijke uur komt aan het ene onderwijs aan te bieden.
En hoe ouder ze worden en hoe ouder ze worden ...
En een kind.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet ik.
Soms is het hetzelfde als met die muis de visie van de slager.
Hij had een paar builen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben geen dokter.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Je kunt doof zijn zien als je doof bent qua communicatie.
Dat is heel verschillend.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat je zegt, doven samen samen met anderen, nee dat is wat anders.
Toen ik een jaar kind zou begrijpen, dat ik het niet begreep dan vraag ik het me soms soms soms wat voor zeggen.
Tweety zit te schommelen.
Maar als je met een klein kind in de klas wordt in een horende familie, wordt een klein beetje klein beetje in de communicatie.
De poes is aan het zoeken.
Hij krijgt een schok.
We kwamen heel veel tijd in de tijd.
Voelen ...
Dus wij gingen met de auto naar de hoofdstad Universiteit om te wachten op de fiets te keken met de armstompjes.
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel dat je het niet leuk is en dat je niet leuk is en dat het was.
Maar toch is mijn ouders nog niet te oefenen, maar de stem is toch een klein verschil.
En daar is de poes.
Maar als het kind horend is ...
In het gebouw keek ik naar de overkant.
Ik kan dat niet volgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat in de regenpijp.
En toen is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) slaat een paraplu.
Er is lawaai.
Dat is leuk!
Ik ben hoe het ouder zijn, maar hoe zit het dan binnen.
Ik vind dat je vroeger moet kijken naar de Tulp van de computer.
Met Tweety in de hand.
Ik ken de bovenkant van de regenpijp.
Dat is mijn officiële gebaar.
Zo is dat eigenlijk gewoon!
Hij kijkt omhoog.
Gewoon proberen te proeven?
Tja ...
Dus hij haalt dat raampje te zeulen.
Dat is een groot probleem.
Een lange lat.
Dat klopt.
Ik heb er al kinderen, dat mijn kinderen dan een label kind krijgen.
Ik hoor de horende wereld, maar een CI vind ik het niet moreel om de CI te doen.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar het gaat erom dat het koud is.
En hoe pakte hij dan?
De bal is in paniek.
Als ik een aantal iemand ziet dan voelt dat het kind een CI krijgt.
Het liep van de hond van de hond van de hond van de hand aan.
Hij loopt de trappen af.
Ik bedoel dat de jongeren in de klas zit.
Hij staat te bellen.
De ouderen is daar.
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat hun kind doof zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het erg dat het niet goed was en dat ik niet kon schrijven.
Maar nu is er een groter gebaar, als je op de dovenschool wordt gehaald, dat vind ik niet prettig.
Er is lawaai.
Tja ...
Ik heb geluk gehad.
Gehandicapten zijn er dan een handicap, een lichamelijke houten keuze.
De basis is enorm goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat is het.
Ik ben uw pet ziek.
Ik ook nooit.
Het is een andere discussie, maar dan wordt het weer hersteld.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het wel jammer dat er veel verschillende mensen zijn, maar er is wel veel verschillen in de war.
Hij is aan het zoeken.
Als je dan al werd roepen met de stem, dan gaan ze gewoon naar de kassa.
Maar je hebt ook een CI voor CI, moet je dan een CI geven, of niet?
Dat is het.
Wel denken dat je een goede techniek hebt.
De poes loopt.
Hij heeft ook een hele denkwereld.
Hij gaat in de regenpijp.
De horende familie wordt in de horende wereld, maar de gemeenschap van de horende wereld, dat is niet nodig.
Het is beter om te zeggen, maar ik weet het niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik bedoel het dak ...
Ik voel het ja.
De poes staat voor pampus.
Of de horende die ik niet kende ...
Ik hielp bij mijn arm.
De poes rent.
Ik zou abortus laten weghalen.
Ik begrijp het niet.
Ik ken een ander gebaar.
Maar nog niet.
De poes slaat de maat.
Het is al een ander gebaar?
En dan is het afgelopen.
Nu is het zo dat ik het moet blijven doen.
Ik bedoel niet dat het kind horend is en als het kind doof wordt, dan is dat niet zo.
Nee, je hebt een dove kinderen die een dove zoon heeft, dat is het.
Ehm ...
De vorige dag ...
Hij krijgt een schok.
Het is klaar.
Dit gebaar 'Portugal'.
Tja ...
Er is lawaai.
Omdat doofheid is logisch.
Het is grappig!
Ik zei tegen het raampje dat ik een apparaat had en een beweging en hem vroeg aan de ander van de zon.
Ik ben mijn vader die ik niet kende met mijn stem, maar dat was goed zo.
Ja, dat is mooi.
Ik accepteer de website van het Gebarencentrum.
De poes gaat ervandoor.
Ik weet het niet.
Alle mensen hadden gewoon een heleboel buik.
Hee ...
Ik vind dat je een doof kind zou krijgen, dat je dan een doof kind ziet dat je een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan een doof kind ziet dat je dan niet kan zien.
Ik kan alles zeggen wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over doofheid kan je niet gebaren.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoef niet te weten wat het gebaar is voor mij te weten.
Dat is een aparte probleem.
Hij is helemaal in paniek.
Ik moest mijn sleutels niet dicht sporten, maar de algemene inhoud gaat ervandoor.
Het is wel makkelijk om te kunnen praten, maar je blijft te uitleggen ...
Met fladderende armen.
Dat is wel een groot verschil.
Een hond is makkelijker.
O ja.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Wel, hij zit ook ook als een verrekijker te zien.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet hetzelfde als net.
Dat was [naam] voor jouw vraag.
Ik ben ook ook op school geweest.
Zeg, maar het was ook steeds jong.
Een kind is dan al een mens, een ander verhaal.
Eigenlijk is er een minderheid.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, maar die man, die weet je.
Wat denk jij?
Als je hoort dat je doof bent als je horend wordt, dan voel je je dan?
Maar, dat is toch beter ...
Het is niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft een westerse gebaren?
Over handicaps.
Je moet naar school.
De poes schiet ervandoor.
Ik zeg altijd dat wij gehandicapt zijn en dat wij gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
De blinden is eigenlijk een grote groep.
Ik weet niet of ik doof geboren of mijn kind horend geboren kon zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet maximaal ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het voelt dat het zo moet. dat is leuk!
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij pakt iets op.
Het is raar om te gebaren, maar het gebaar voor 'Senseo', zo is het gebaar voor paard;
Dus het gebouw was helemaal beschadigd.
Hij grijpt de poes is in paniek.
Het is het spannend.
Nu heb je een aantal die een aantal gezicht die een aantal komt.
Ik moet iets zeggen dat wanneer ik een klein kind zou hebben, dat ik dan een klein kind zou hebben, dat ik dan een terugtraprem zou zijn.
Ach ja ...
Maar ook als een soort ...
Ik heb daar wel ervaring mee.
Maar als je met een klas wordt in de klas wordt gegeven voor de logopedie.
Vroeger was het in Sint-Michielsgestel op school.
Ik vind het moeilijk om te zeggen, maar het is moeilijk om te vragen wat je wilt.
Ik ben doof.
Hij stond op de vensterbank.
Ja, je hebt gelijk.
Zij ...
Ik heb de toekomst.
Zeg, luister eens.
En dan is het contact met de verschillende gebaren, maar dat is wel makkelijk om te lachen?
Hij loopt hard.
Het is een goed vol met een lijn.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, maar als een kind horend geboren wordt, dan is dat moord.
Het is net als in de auto, enzovoort.
Die nieuwe gebaren proberen te proberen te proeven?
Ik ben het er niet mee eens, dus ik kan het niet zien.
Dus ik liep naar de auto, liep ik naar de auto, liep ik eens naar de vipplek.
Ik weet het niet goed, ik vind het goed.
En kijkt rond.
Dat is goed, dat is goed, dat is prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je dan een brief oppikken, in de lucht, en dan werd ik er discussie mee eens.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Vroeger was het beperkt met de oude scholen in de school naar school.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja, ja, ja.
Tja ...
Dat is een goede discussie, dat is wel overal hetzelfde.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het gebaar voor oude gebaren, maar hoe is dat?
Zeg, bedoel ... Zeg, maar ... Zeg, ja.
De dove persoon is slechthorend, het is slechthorend, ze spreekt over de verschillende gebaren, maar in de verschillende kant was het eerste taal.
We moesten erg lachen.
Ik weet het niet.
Ik ben als dove ouders voor dove kinderen naar een horende school geweest en een doof kind naar de horende school gaan.
En slaat met haar paraplu.
Als ik een kind ...
Met als een kind jong is ...
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben doof.
En dan is het afgelopen.
Het is prachtig om te praten.
Hij fluit naar de aap.
Tja ...
Ik begrijp het niet goed, stel dat het kind horend zou zijn.
Er is een geldtekort.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik onzin.
Wacht maar even.
Dan komt er iets uit.
Ehm ...
Ik ben zelf ook als Groninger opgegroeid.
Dat is een groot probleem.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven zijn lichamelijk doof, ja.
Ja, maar als je denkt dat doven niet gehandicapt zijn, dan is dat niet zo.
Tja ...
Je kunt met praten praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het prettig om te leren om te gebaren, maar je blijft toch een klein beetje aanbieden, om te gebaren, maar met de horende kant is het zo moeilijk.
Ik zie zelf dat als ik zelf zie dat ik zelf zie dat ik vaak ehm ...
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Als je iets niet doet kan je het niet volgen, dan kun je het dan gewoon vragen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kunnen we dat niet volgen.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een plank.
In het begin was ik daar wel heel eens.
Met een paraplu.
De Voorburgse visie is dat je uit Groningen niet te gebaren gebruikt, waardoor je gebaren niet kunt volgen, dan is het gebaar voor het verschil.
Het maakt allemaal niet uit of het is maar een voorbeeld.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Wat is het verschil, in de verschillende maatschappij heeft de doven in de maatschappij die gehandicapten in de maatschappij horen.
De gemeenschap van dove kinderen komen samen samen in de disco, dan werken we samen samen in de maatschappij tegen elkaar en staan praten.
Ik wil dat ik zelf moet zeggen.
Dat is doofheid voor doven, dat is het.
Ik ...
Nu is dat prima.
Ik weet het niet.
Als je een klein kind ziet dat je een klein kind ziet dat je niet kunt praten, dan kun je praten.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er is een zaal vol met weinig kanten.
Wat is het kort!
De vorige ...
Tja ...
Ik ben zelf zelf de vraag dat ik zelf moet vertellen.
Misschien is dat ongeveer probleem.
Ik had het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco zou kijken ...
Ik ...
Het is gewoon makkelijk om gewoon te lachen?
Gehoorapparaat? Nee.
De volgende keer ben ik al uitgelegd.
Tja ...
Dat is hetzelfde als dat een soort nummer is.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Het is modern.
Ja, maar ...
Dat is hetzelfde.
Hij had een beetje hierzo.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de vensterbank.
Toen ik vroeger vroeger was vroeg ik naar de vipplek.
Luister eens.
Gebaren met gebaren.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof geboren.
Maar op het moment is het gebaar voor ehm ... een voorbeeld: 'jarig', 'verjaardag'. Waarom is dat?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Ik ...
Er is een groot land als je bij een bepaalde klap in de communicatie wordt in de buik kreeg: dan hoef je niet te betalen voor doven of je verdwijnt.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben het er niet mee eens, maar als je doof bent ...
Gehandicapt is in de rolstoel dat blinden is niet gehandicapt.
Maar als ik een woord niet weet, dan is dat prima.
Tja ...
Maar ...
Dat heb ik nog nooit gezegd, dat zie ik niet.
Ik heb een dove gezicht die niet kunnen lopen, niet kunnen lopen, dat is niet nodig.
Als het kind doof is ...
Hij kijkt omhoog.
Ik zelf hoor dat ik zelf geboren werd en werd er gevraagd van wat ik doof was of niet.
Om te gaan met horende horende ouders.
Als je een fout maakt, mag je het dan dan per sms.
Ja, saai, ja.
Die is modern.
Wat moet ik zeggen?
Hij gaat de lucht in.
Met als gevolg dat je dan een kunstmatige techniek hebt.
De afstand van de organisatie is weg.
Ik hoor horenden.
Maar je moet geen spraak verstaan, zoals je gaat praten met de nieuwe gebaren, maar dan gaat het om je gebaren te leren.
Dat is echt iets anders.
Dat is verschillend.
Ja, maar mijn verstand is gewoon doof, maar mijn dochter is dan mijn dochter kwijt.
Ik vind dat een kind zelf een doof kind zou hebben, dat ik zelf een doof kind zou adopteren?
Daarna had ik geen zin gehad.
Het is een nieuwe wereld, maar dan hoef ik het niet.
Op het uitgaan.
Met als dove heb je een gehoorbeperking, net als met mensen die in de rolstoel zit, of je naar de rolstoel zit, wanneer je dan een gehandicapt kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als bij slechthorenden.
Maar als je doof bent als je doof bent als je doof bent als je doof bent heb je toch niet nodig.
Ja, ja, dan gebaar ik OK.
Het was jammer om op te schrijven, maar je kunt mijn sleutels dan laten zien om te slapen dan is het klaar.
Ik ging naar de overkant.
Blinden, gehandicapten zeggen dat je een gebrek hebt.
Hij had al vijftig jaar geleden.
Niet door de bovenleiding.
Het was een ander probleem.
Het is iets grappigs.
Mijn vrouw was erg enthousiast, het was erg warm, een mooie tijd.
Dat is het verschil.
Ik hoef het niet meer te weten.
Nee, als je ziet dat mijn kind doof is en ik niet kende dat het niet zo is en dat je dan een auto krijgt.
Nu is het afgelopen.
Ik vind dat erg.
Jij ook.
Ik ben het er altijd niet mee eens.
Ik zie het in Groningen niet meer, dat is niet in Groningen in Groningen.
Hetzelfde met praten.
Het is wel makkelijk om een beetje te kunnen communiceren.
Dat is vreemd.
Je kunt actief en strijdbaarder.
Het is eigen gebarentaal als je gebaren.
Tja ...
Mijn moeder zei dat ik het er niet mee eens deed en dat ik ernaar kijk?
Ik bedoel ...
Horende doven werken en doven samen samen samen in de groep.
Tja ...
De vogel ziet het beneden.
Ik vind dat doven beter een doof kind hebben.
Hij staat nu voor de plank.
Hij vroeg aan het koord van de stoomfluit.
Als je moet leren communiceren, dan is dat niet zo, maar ik weet niet wat daar gebeurt.
Soms is er wel veel gebaren voor cola, maar dan is het wel moeilijk.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi staat in de vogelkooi.
Ik wil wil dat het kind een aantal dove dove ouders wil zijn.
De poes gooit de regenpijp.
Dat is eigenlijk een opdracht om te werken.
Als ik een kind zou willen, dan is mijn ouders nog niet te oefenen, bijvoorbeeld één jaar te zijn, dan is het kind erg leuk.
Daarom is het zo zo, ik geloof omdat het zo was.
Ik heb een paar vrouw, als twee keer aan de ene kant in plaats aan de ene kant was het te zien?
De tram wordt bestuurd.
Ik ben het er niet mee eens.
Bijvoorbeeld als een groep uit een eigen manier in plaats van een eigen groep.
Hij rent.
Dan komt oma oude ...
Ik was ook ook op de vipplek.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Aan de overkant was een huis.
Weg ermee!
Ik heb zelf een aantal eigen eigen grammatica.
Hoe moet ik 'm pakken.
Hij gaat in de regenpijp.
De kooi staat dus naar beneden.
Wat bedoel je met dat gewicht.
Maar je hebt een apart taal, een hoge taal, eigen taal, geschiedenis, normen en geschiedenis, maar je moet geen probleem.
Ik had de auto in de auto en heb ik daar zin in om lekker te gaan, dus dan is het afgelopen.
De standaardisering uit het zuiden is het.
Hoe ...?
Het verschijnt allemaal doven.
Ik was helemaal niet helemaal eens.
Ik kan dat niet volgen.
Dat betekent dat doven zelfstandig in de horende wereld staan.
De aap kijkt met grote ogen.
Je moet alle abortus doen om te testen en aan te bellen en aan te nemen, je moet geluk hebben.
Hij balanceert.
De regenpijp, eh.
Ik ...
Schrijven is prima, ik ben het vergeten, het was goed om te nadenken.
Hij had een horende laat en laat het maar zitten.
Er is een geldtekort.
Daarboven is een groot verschil.
Ik vind het stel dat als een kind horend geboren wordt, en stel dat een kind doof zou zijn.
Dat is ook moeilijk om te vragen aan wat je zegt of niet.
Die neem ik niet.
En hij pakt het gewicht op het andere eind van de plank.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar mijn verstand ...
Wolf zo, en vos.
Dat was grappig.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is ook heel verschillend.
Het is opnieuw gebaren.
Misschien is dat niet hetzelfde als dat het zo was.
Maar nu is het nu nog niet zo, maar nu is het gebaar voor de oude gebaren die nieuwe gebaren worden gebruikt.
De poes wordt gegooid.
Gewoon 's avonds van het onderwijs.
Nu is dat beter, ja.
Dat moet je ook niet vingerspellen.
In de ander land was ik een ander verhaal.
Het kan, toch?
Met twee dove doven.
Ik ...
Het is een lange keuze.
Ik ...
Het is beter om te zeggen, maar ...
Hij is paniek.
Dat is leuk.
De deur was helemaal beschadigd.
Hij haalt een bowlingbal.
En daar is de regenpijp.
Mijn derde was er een informatieavond uur met een grote groep.
Duitsland, ja.
Als een kind jong is is dat een kind niet doet en dan is het gebaar voor het gebaar?
En ook de vogel ...
OK, OK.
Als een kind iets jong wordt, dan is dat OK.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Later ben ik nu blij dat mijn ex ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij wordt gegooid.
Ik ben bij de tweede keer dat ik een doof kind zou adopteren?
Tweety zit te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten is aan het bellen.
De Burkina Faso.
Daarboven is een raam.
Ik wil een CI blijven om een CI te krijgen of ze een CI geven, dat ze een CI willen doen.
Tinnitus ...
Wat dom.
Ik heb een vraag: als je iets niet begrijpt?
Ik zou als je vroeger ongeveer dezelfde verhalen.
Ja, klopt, je moet op je papier kijken om je op te schrijven?
Maar toch is er een bepaalde keuze.
Maar toch blijft het losse groepen.
Dus ik keek naar mijn fiets en vroeg aan de grond.
Hij gaat in de regenpijp binnen.
Ik ook nooit.
Ik had afgesproken dat het een oproep is.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was je beperkt tot je duizelingen enzovoort.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ja, ja, ja, dat is toch ongelooflijk.
Ik kan de gebaren in de rede zetten.
Senseo ja.
Gewoon achttien jaar is dat?
Het is een mooi voordeel.
Er is lawaai.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat het afhankelijk van de onzichtbare is?
Hij gooit de bal naar beneden.
Er is een groot bord.
Zij gebruikt 'Senseo'.
Tja ...
Dat is toch lang.
Ik ...
Vroeger had ik een andere koekje.
In de auto kun je soms naar buiten, je kijkt dan door het gebaren te kijken en dan naar het Gebarencentrum.
Als je een CI krijgt.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik voel me er niet aan wat ik visueel vind.
Ik denk dat het net als je op je harde hebt.
Nee, omdat ...
Er waren eenmaal twee verschillende verschillen.
Ik merk dat hij/zij gebarentaal.
De tram gaat ervandoor.
Ja, ja.
Er is lawaai.
Ik werk met mijn broer en mijn vriendin met mijn hand en dergelijke.
Hij heeft een stok.
En daar gaat-ie binnen.
Ik ...
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niks.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger had ik een oude vrouw die ik bij de auto had gezeten.
De camera is van de kleren van het hoofd van de CI.
En dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Er is een deur, weetjewel.
Het kan, toch?
Ik ben doof, maar dat is geen probleem.
Tja ...
Hij vrouw gaat op de plank.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zet het hoedje op.
De poes knalt keihard tegen de muur.
Het is een groot verschil tussen de ander is anders.
Hij licht het doek op.
Als je er iets mee eens.
Ik ben het er opnieuw mee eens?
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was ik nog heel angstig, het was heel laat, maar het was zo duur.
Ik vind het als dove mensen die een doof kind in de toekomst zijn, dan is dat heel moeilijk om te kunnen leren.
Het is iets om trots te zijn, maar als een soort gebarencursus, dan is er iets in paniek.
Hier is het tram in de tram?
Ach ja ...
Hij is paniek.
Vroeger was het oude gebouw.
Ik denk dat ze graag iets doen om te doen of het kind iets te doen.
Hé, zeg maar even denken, laat het maar zitten.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij krijgt ook een bowlingbal.
Dat hangt af van de personen.
Hee, daar is ook het deurtje van de situatie.
Wat is daar?
Je kunt beter praten, maar je kunt geen spraak verstaan, zoals je leert om te communiceren, het is beter om te gebaren, maar je blijft te praten voor de toekomstige generaties.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er allemaal een dove is.
Als ik een klein kind zou hebben, dan gaat het dan een ander klein uur dan begrijp ik het niet.
Waardoor de buit van de stroom.
Hee ... vroeger had ik het niet mee eens, dus ...
Ik vind het ook dat het klopt, maar je moet wel lachen.
Ik ben daar toen nog nooit vroeger over gehad.
