Ik vind dat horende kinderen moet leren praten.
Je hebt de hele wereld, dat wel.
Hij loopt de trappen af over de bovenleiding.
Ik hoeft niet te veranderen.
Dan liep ik naar de Nederlandse coach om boodschappen te gaan.
En jij?
Ik ...
Maar ik vind het belangrijk dat de computer: drie verschillende gebaren zijn voor nu.
Of of er een nieuw is, moet je het dan overnemen.
Nou, dat leek me wat.
Of ik een tweede dag zou zijn.
Nee, ik zou niet zonder.
Ja, soms ... Ja, soms ... Ja, soms ...
Ik zei tegen haar: "Nee, die zijn er ook bij.
Sorry, ik ga gewoon naar huis.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Dus ik heb er ook niet over doven in de Ammanschool die ik niet kende en mijn moeder zou zijn.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Hij schudt met de geldmok.
Het is gewoon onmogelijk.
Als het kind doof is ...
Wat was het webadres?
Daar is een groot raam.
Hij bestuurt de tram.
Hij staat in de zij.
Als ik een horende tegenkom, dan voelt dat bijvoorbeeld bij de dove persoon.
Je kunt praten ook ook niet te praten.
De poes gaat ervandoor,
Hee ...
Ik ...
Dat is ook hetzelfde met ehm ...
Ja, ik heb het er niet mee eens.
Ik kan niet in de rede gebaren.
Ja, dat weet ik ook niet, ik weet ook niet wat ik bedoel.
Laatst ... vroeger heb ik een keer dat ik niet kende en zei dat ik het niet kon.
Het hangt af van de situatie, hoe kun je dat ook gebruiken.
Het gaat over een CI en nieuwe CI.
De tram raakt de poes.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Je kunt doof zijn met een doof kind te maken, voor de dove kinderen.
Ook ben ik in de Dovenwereld gestopt, ik heb me bezig met de horende mensen, omdat hij in de klas de groep is.
Je moet beter een doof kind zijn, dat moet beter worden.
Ik kan niet zeggen dat dat beter is.
Hij keek mij aan dat er een probleem is.
Het is een moeilijke vraag,
Het maakt niet uit of er een relatie is.
Je hebt nu de dovenschool en de dovenschool en de dovenschool niet, die zijn eigenlijk gehandicapt, omdat zij op de dovenschool zijn.
Je hebt gelijk.
Ik heb geen ervaring.
OK, klaar.
Nu zijn er nieuwe ontwikkelingen, er zijn zoveel verschillende.
De dochter zei dat ik het niet begreep en dat is mijn dochter tegen mij.
Ja, maar ...
En oma.
Ik kan goed goed ontspannen staan op de juiste vertaling.
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de tuitjes waar de organisatie is.
Gewoon aanzetten om te proeven?
Dan, de poes, die ...
Laat maar.
Ze gebaarden aan dat er een tolk was.
Als de dovenwereld zo is dat het goed is en het is erg zo.
Als ik een keer heb, dan is het belangrijk dat de foetus op de grond belangrijk is en dan beslissen we samen.
Hij trekt de handdoek weg ...
Volgens mij is het zo, maar ik kan niet horen. Maar ik kan niet horen. Ik kan niet horen.
Maar ... Maar, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dan, daar in de film ...
Ja, maar voor mijn gevoel begrijp ik dat.
Er zijn er nog geen financiën op in de geschiedenis.
Wat zie je dat ...
Ja, precies.
Ga jij gang.
Maar dat is belangrijk dat de gebarentaal belangrijk is voor de gebarentaal belangrijk is voor de ontwikkeling.
Je kunt ook niet meekomen met de voordelen.
Dat weet ik niet.
Dat heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
Hij gaat er snel vandoor.
Ik vind het belangrijk dat het zo is en dat ik het niet doen.
Dat is wel jammer, want als het zo is, dan is dat jammer, want als het zo is, dan is het veel beter.
Gronings heeft in Groningen veel echte Afrikaanse uit Parijs.
Ja, precies.
Voor mijn verstand ...
Je hebt het dan over CI.
Ja, precies.
Ik had gewoon iets meegemaakt, maar ik was er niet mee.
Het was een man met de onderwijzer.
Er zijn ook veel mensen die in z'n bek staan.
Het is niet makkelijk voor doven.
Ja, ik heb het over de website van de website van het gebarencentrum.
Het moet gewoon doorgaan.
Je hebt de toekomst.
Hij gaat de poes.
Maar ik ben doof geboren.
Als ik naar de Ammanschool zou gaan, maar later blijkt dat het kind later later later later zou willen dat het kind met CI gaat zijn.
Een gebouw ...
Er zijn veel mensen die in die kleren.
Daar kan ik in de regenpijp.
Er komt geen enkele waarvan we op de kant hadden om zeven uur op bed.
Ik denk dat ik denk dat het lastig is.
Het nu heb ik geen zin in.
Zijn we klaar?
Het was een nieuwe discussie, en ik wilde niet doen, maar ik wilde niet naar mij.
Dan dronk ik het, dan voel ik me rot.
Dan voel ik me ook goed aan.
Maar nu zie ik in Groningen ook niet meer.
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, nee.
Hee ...
Het is gewoon gewoon mijn broer.
Als ik het zo vingerspel en dat is jammer, dan is het zo dat dat zo is.
Hij staat daar.
Het gaat er over mee over te luisteren.
Wat bedoel je?
Dus hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het gebaar voor onderaf.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De camera gaat rond met de poes.
Ja, ik ook.
Een dove vriend van een dove broer en zus, en zij willen het kind laten weghalen.
Ik denk dat ik het graag zou willen weten, maar dat is toch logisch.
Ze hebben het over een andere visie en passen aan de ene kant en zij weten het niet na wat zij willen.
Laat maar.
Maar ik vind doven wel dat doven niet kunnen horen.
Maar heeft het ook dat er veel Groningse gebaren zijn opgenomen.
Hij zei: "Dat bestaat niet, ik ben doof.
Ik was het er niet mee eens, maar ik zat er nog niet bij.
Mijn moeder sloeg dan met z'n zessen.
Voor dove ... Doven kunnen dat.
Toen ik een moeder onderuit was met mijn broer en zus, en we kijken naar mij en ik mijn broek thuis.
Er zijn veel mogelijkheden.
En hij pakt een bowlingbal.
En hoe moet je dan verder leren?
Ja, dat gebaar voor e-mail, zo, ik heb dit gebaar voor vroeger over vorige of baard.
Dat is ook hetzelfde.
Je moet ook meekomen moeten staan voor doven, maar tegenwoordig moeten er ook bij.
Ehm ...
Het is het gebaar voor 'Senseo', dat is bijzonder.
Ehm ... Dat is een afweging, wat vind jij?
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Ik begrijp dat ik het niet meer vind, want ik heb het niet mee eens, maar ik ben het niet eens met de computer.
Ja, precies.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Ik ben tegen mij in de horende maatschappij.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik vind dat jammer.
Ja, ik heb in Amsterdam op verschillende regio's.
Het is een vorm van hen, ik kan niet zeggen dat ik niet goed kan horen, maar dat kan toch niet.
Ik ...
Maar, even ...
Je hebt in de film, dat is een opdracht van de houten kilo.
Ja, dat klopt! Dat klopt!
Gewoon om zeven uur op bed.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Of ik een boek of zoiets, laat ik dat niet zien.
Ja, dat is er niet.
Er was een stroomdraad van de kooi.
Als ik een doof kind zou krijgen ...
Nu ben ik het er niet mee eens.
Ik voelde me boos en zei m'n zoon.
Ik denk dat ik het niet belangrijk vind, maar ik denk dat het belangrijk is om andere gebaren te zijn.
Hij staat daar.
Er is een vuilnishoop.
Hij gaat ervandoor.
Als ik een groep van de groep zou hebben, dan zou ik niet naar de kassa.
De poes heeft een schok.
Wat is er?
Het kan zijn dat er zelf geen dovenclubs waren en ook hun eigen eigen Deaflympics.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
En hij gaat er op de plank staan.
Met de horende wereld kan het gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als ik het niet meer vind, dan denk ik dat het zo is dat ik doof ben.
Eigenlijk weet ik wel dat er een gebaar bedoeld wordt en hij kan het niet zien.
Je hebt de hele wereld, dat is te laat, ja.
En hij gaat omhoog.
Daar ... oh ja!
Er zijn gehandicapten voor mensen in de maatschappij die zich aanpast aan de gehandicapten die mensen in de maatschappij die in de maatschappij horen.
Maar ik kreeg wel zin in de oorhanger en de oorhanger kreeg je dan de weg voor de CI.
Ik had één keer op straat.
Ik heb dat zelf gezegd dat ik in Groningen op school zat, waar de mensen in de familie naast mij gebaren?
Ja, dat klopt.
Er zijn veel mogelijkheden.
Ik heb liever die zestig procent zestig of zestig of zoiets ...
Hij tilt zijn hoed op.
Het gaat omhoog.
Zo weet ik niet.
Wat doet hij dan onder mij toe om te weten wat het was.
Ik weet nog wat er bedoeld wordt en dat er nog een appelmand is.
Het is belangrijk om de klok te beslissen, maar ik niet, ik kan niet in de trein.
De poes rent achter de poes aan.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Ik weet niet hoe dat zo is.
Toen pakte ik de hele kassa op en hij keek naar hem en voelde hen aan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet nog dat ik een blank woord zou willen, maar ik zat in de pubertijd.
Ik bedoel dat ik het niet meer zeg.
Het gaat erom dat ze meer een CI krijgen, dat zou meer zijn.
Het is saai.
Ik vind dat Groningse gebarentaal voor de eigen gebarentaal moet gebruiken.
Er is een man met een draaiorgel.
Ik weet niet hoe de toekomst meer een CI krijgt.
Het bleek dat er in de loop van de tram.
Hij staat daar.
Bij mij is het zo.
Ja, maar ik heb een keer over een keer met een dove vrouw, die een goed feest zou zijn, maar ik zei dat ik het niet kon.
Er is een geldtekort.
Hij zet de verrekijker weg.
Hij gaat de woonkamer in.
Je hebt zelf ook ...
Dat is te veel.
Maar als ik een doof kind zou krijgen, ben ik het daar niet mee eens.
Nee, dat is niet wat ik vroeger heb gezien.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet zo te weten dat ze zich in de stijl van de Groningse gebaren willen gebruiken.
Als ik doof zou zijn met een doof kind, dan zou ik dat laten weghalen.
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat hij met ehm ...
Je had je drie jaar op je arm, je bent drie jaar voor logopedie erbij.
Ik reed.
Hij bestuurt de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Als ik een dove tegenkom, dan voel ik me daar gehandicapt.
Burkina Ooh in de doos.
Wat ...
Het is een kwestie van hen, ik heb het over 1950, maar ik weet niet of er een voorwaarde is.
Er is een knop van de kooi.
Je hebt toen al de eerste keer de eerste keer de eerste taal.
Maar ik weet niet wat ik bedoel.
Ja, precies.
Ik ga er ook niet mee eens.
Wat is er dan met de slechthorenden in de horende maatschappij.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Dan heb ik het in de Nederlandse tijd gedaan, dat was echt wat.
Ik wil iets te zeggen dat ik een verhaal zou willen, maar ik zei tegen mevrouw nee, ik zei tegen mevrouw nee, ik zei tegen hem dat ik vaak een biertje wilde.
Het is duidelijk.
Een kind.
Ik had de verantwoordelijkheid, die ik van de vriend van de vijf weg had gezeten.
Je hebt het over de criteria.
Je hebt verschillende gebaren, bijvoorbeeld in Duitsland gebruiken ze het gebaar voor geel?
Maar toen ook 'internet' of 'internet'?
Hij staat daar.
De poes loopt.
Ja, ik vind dat mooi, want ik vind het gebaar goed.
Ik denk dat ik ook ook klein was, want ik weet ook dat we nog meer variatie hebben.
Een discussie, ik zat achter het fietsen op de fiets van de kooi.
En dan kan ik het niet voorstellen, en dan gebaar ik het gebaar.
Hij is in paniek.
De vogelkooi is gezond.
Je hebt apart van de toekomst.
Ja, dat heeft dat ook, maar dat ook, OK.
Dus ik keek naar de overkant.
Hij trekt de handdoek weg ...
Je had veel verschillende gebaren!
Het was een raar van hen, ik heb een keer gezien over een ander piet.
Een kind.
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat hij met die groep gebaren?
Daar staat de vogel met de tram.
Het is ook logisch dat dat goed zijn.
Wat zien we dan dan ...
Het kan ook wel een klein kind zijn.
Hij staat daar.
Toch vind ik dat ik doof zijn of niet gehandicapt zijn, maar als ik een doof kind zou hebben, ja, dat weet ik niet.
Broer' en 'zus'.
Vroeger toen ik zelf ook ook klein was, in Sint-Michielsgestel ...
Hij staat daar.
Nu zijn er regels nu op de wc ...
Je weet niet dat het zo is en dat er dan een onzichtbare aantal gebaren is.
Zeg, maar 'Senseo' ... Zeg, maar ...
Eigenlijk heb ik het dan wel over, dat is beter.
Je hebt er bijvoorbeeld zo'n zin met zo'n zin in de auto.
Dat vind ik.
Op de peuterspeelzaal heb ik een klein beetje klein of dertig.
Ik zei m'n vader dat ik niet begreep hoe ik het begrijpt.
Ze kijken elkaar aan.
Ik heb veel meegemaakt, maar ik vind het niet erg.
Er was een festival in de auto.
Een voordeel.
Het was voor tweetaligheid.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het staat de vogel ...
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Het was de eerste keer dat ik geen leuke gebaren zie.
Dat is leuk. Dat is leuk. Dat is leuk. Dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Er is een vuilnishoop.
Als je het niet begrijpt, kan je goed liplezen.
Het moet aangepast zijn, maar je moet op je kijken om te kijken wat er gezegd wordt en je moet kijken naar de nieuwe kant om te gaan.
Dat is echt iets zoeken.
En hij volgt ...
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Hoe is het weer nieuw gebaar.
Als ik zwanger zou zijn met een doof kind, zou ik ook willen dat mijn kind sprak.
Er was een man met een man met een man met een man met een man overeind.
Ik ...
Dat is te duur, kom erbij.
Ach, zei hij.
Maar Amsterdam ook ook hun eigen gebaren gebruiken.
Toch hebben we echt veel keuzes.
Het was de eerste keer dat er een keer een andere leraar is.
Ik voel me er niet van.
Ja, ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat er snel vandoor.
Het is raar om mij te beslissen, maar ik ben het er niet mee eens.
Het was de eerste keer de eerste keer per jaar ...
Ja, precies.
Wacht even, ik keek naar de overkant.
Hoe weet je dat?
Het is afhankelijk van de situatie.
Je kunt zelf gewoon gewoon gewoon kiezen.
Ik weet niet wat er was.
Ik vroeg hem dan als ik een CI wil nemen.
Het is echt interessant of maandag, jaar geleden ja, ik weet niet wat dat was.
Hij kan niet praten.
Er was een groot man van de oudere vrouw.
Je weet het niet meer.
Ik hoef niet te zeggen dat ik het niet leuk vind, maar ik wilde niet zeggen dat ik het niet moest doen.
Het hangt ervan af te leren om te gebaren, het is afhankelijk van gebarentaal.
Hij gaat naar boven door de pijp.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb het niet meegemaakt, maar ik heb het niet mee eens.
Hij staat daar.
Ik wil graag weten hoe ik het later moest gebaren.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt kleiner.
Er was een geldtekort.
Stel dat ik het niet meer vind, vind ik dat de klas ook goed goed zijn.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Er is een bui...
Als ik een doof kind zou hebben, ben ik het niet eens met de term gehandicapt.
Je hebt verschillende kleine bondjes en verschillende gebaren.
Er komt ook een jongensgroep en aan de kinderen met de kinderen en de kinderen leren praten.
Ik heb echt veel zin om te onthouden om te voorkomen.
En hij springt op de plank.
Ik kan me niet inhouden, maar ik kan niet zonder.
Ja, dat klopt voor blinde mensen ook op dezelfde manier zitten.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Legt 't weer neer.
Ik zou graag graag willen dat ik doof of horend zijn.
Ik heb een groot gebarentaalkunner.
Het was voor- en nadelen.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Hij pelt een banaan.
Nu moeten we nu de Nederlandse taal gebruiken.
Het blijft jammer dat mijn kinderen ook goed zijn en andere andere gebaren moet gebruiken.
Er was ook een man bij, ze waren aan het bellen.
Het is een goede sterker om te volgen.
Er zijn ook veel mensen die op elkaar worden overgenomen, dat is te veel.
Je hebt het over de criteria.
Vroeger had ik het gebaar voor internet.
Dat is heftig, maar goed.
Je kunt ...
Jij ...
Ze zegt "goed!"
Ik weet niet dat ik doof ben, ze kan goed gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat er een auto van de vso van de tram.
Echt, uitstekend!
Er zijn zeker mensen die ook niet kunnen zien.
Er zijn veel doven die in de klas, die in de maatschappij de communicatie horen.
Ik heb daar geen ervaring mee om te kijken hoe nieuwe gebaren worden gebruikt.
Ja, precies.
Maar ik heb er al gezegd dat we nog op de plank moesten weten, maar ik weet niet wat ik bedoel.
Het is een kwestie van de winst, ik vind het belangrijker dat de Groningse gebarentaal moet gebruiken.
Over NGT.
Er waren geen enkele contacten in de groep, dat ze willen dat er één groep is.
De groep ...
Er is een geldtekort.
Het is de cultuur.
Ja, ik heb het gebaar vreemd zo.
Het is een vorm van de regering is veel minder geworden.
Ja, inderdaad.
Als ik terug naar de Ammanschool zou gaan, dan zou ik naar een cursus gebracht.
Er zijn allemaal doven die niet kunnen horen.
En hij springt op de plank.
Maar ... Dat klopt niet, dat waren vroeger nog niet.
Er was een geldtekort.
Om de vogel te pakken.
Als ik een CI zou nemen ...
OK, daar is een raam.
Daar heb ik geen zin in.
Hij staat daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat zelf hun eigen taal heeft.
Ik zei dat ik het niet zou doen.
Het is raar om nieuwe gebaren te beslissen, maar ik heb het niet geleerd.
Daarin is een poes.
Er zijn veel mogelijkheden.
Je hebt de Nederlandse taal.
Het was niet anders.
Ik bedoel ...
Wat dom!
Er is de poes.
In de zwangerschap keek ik naar de Nederlandse coach om te kijken wat hij zegt.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Daar heb ik geen verstand in.
Ja, precies.
Bijvoorbeeld: ik weet niet hoe ik een groep zou moeten hebben, omdat ik een groep zou nemen.
Het gebaar voor computer, vroeger ook ...
Het kind wordt geboren om te testen of een baby te krijgt.
Een USB enzovoort.
Maar dat is wel een afweging, dat heb ik ook, maar dat is wel jammer, maar dat is wel gebeurd.
Het is afhankelijk van gebaren, ik vind het gebaar niet erg.
Ja, dat is het.
He, ik weet niet wat er was, ik was aan het fietsen in de war.
Je moet erbij leren gebaren, maar in de horende kinderen zijn er nu ook bij.
Die staat de vogel.
De koffer gooit-ie weg.
Ja, dat heb ik.
Nee, dat niet.
Maar ik heb een CI over een CI, maar een CI zou ik toch niet graag horen, maar dat is toch zo.
Bijvoorbeeld een handicap of niet?
Dan ...
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft de gebarentaal voor Nederlandse Nederlandse taal.
Hij pakt het touw.
Als ik zwanger zou zijn met een kind, dan zou ik dat niet zien.
Je kunt niet meer voor logopedie leren om te oefenen met logopedie te zijn.
Je kon gewoon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Maar ik vind ... Ik vind dat het belangrijker dat dat voor jou ook een erkende taal is, maar dat ...
Daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Maar veel horende mensen vinden het niks.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, eigenlijk zijn eigenlijk eigenlijk ook ook bij, dat zijn eigenlijk wel.
Het is heel erg.
Jij gebaart leuk!
Dus hij staat op de plank.
Maar ik zou niet zeggen dat ik niet meer naar de nieuwe stijl zou zijn.
Je hebt het gevolgd.
In Amsterdam zijn we in Amsterdam op Groningen.
Ik heb dat ook niet gezien, maar ik begrijp niet wat ik bedoel.
Ja, ik ook.
Maar als ik een man heb, maar ik weet niet wat er is voor de jongeren, ik weet niet hoe dat is.
Als ik naar de stijl van de gevolgen van de communicatie.
Ik weet niet wat dat is.
De oude vrouw!
Je hoort de horende wereld, dat is de horende wereld, dat is het probleem.
Het was te laat, want ik vind het lastig, dat er een klein beetje is, en dan is het afgelopen.
Vroeger heb ik vroeger vijf jaar geleden op school.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, ik weet niet hoe dat is.
Het was de eerste keer dat hij het begrijpt.
Het is door ehm ...
In de pauze ging ik naar de bus.
Het gaat erom dat er veel aandacht is voor de horende kinderen.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, klopt.
Het was de eerste keer dat ik het niet kon.
Het was de moderne tijd.
Ik had het gebaar voor Portugal in het leven.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Zijn we klaar?
Het was sept...
Je kunt beter tweetalig leren om te beslissen, maar voor mijn gevoel ...
Ik zei dan dat hij het na een sms krijgt.
Ja, precies.
En hij gaat omhoog.
Als ik naar de Ammanschool ga, dan voel ik me niet dat ik in de Dovenwereld was, ik was in paniek.
Ja, dat is niet wat zij willen.
Maar ...
Ik ...
En ik heb het gebaar niet meer.
Het is goed voor beide groepen.
Ik heb het geluk dat ik het niet zou doen.
Horende mensen horen ook bij die groep, maar dat vind ik ook.
Ja, precies.
Geen idee.
Als ik daar dan Nederlands geleerd, dan leer ik de Nederlandse taal in.
Je hebt altijd vijf verschillende stem, ik gebruik mijn stem.
Er is een onderwijzer in de docenten die op de Ammanschool gaat.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er zijn veel mensen die op de manier terecht.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij loopt.
Ja, precies.
Ik zou beter beter kunnen praten, maar voor mijn gevoel ...
Horenden hebben ook hun eigen groep, vind ik.
Het hangt af van de situatie, maar dat is door de sociale wereld, dat is goed.
Wat bedoel je?
Het was sept...
Dus ...
Het is echt een afweging, dat is inderdaad goed om de CI te nemen om een CI te nemen om een CI te nemen om te kijken wat er een CI is.
Dat is de vraag.
Dat is mooi.
Er is een koffer.
Hij krijgt een telefoongesprek.
Er is ook geen gebaren voor in Amerika.
En dan is het zo dat ik het niet leuk vind, maar dat is door de filmcamera.
Er is een geldtekort.
Ze kijken elkaar aan.
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil ook niet in de toekomst weten van mijn eigen kind.
Maar de stem moet tweetalig leren om te leren.
En hij slaat de maat.
Ja, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ik ...
Het kan zijn dat er dan een gebaar is, maar ik weet niet wat dat is.
Ik hoef niet te zeggen dat ik het niet leuk vind, maar ik wilde niet zeggen dat ik het niet moest doen.
Dat deed ik niks.
Ik zat in het winkelwagentje.
Dan, de kleren van de aap.
Hij denkt diep na.
Het was net op de A.G. Bellschool ja.
Dat is leuk!
Echt uitroeien is echt onmogelijk.
Ga jij naar Brazilië?
Er is een knop van de kooi.
Als ik horend geboren ben.
Omdat een dove vriend en een ander weggebracht, en zij wilden graag een meisje sturen.
Horenden hebben een oorhanger gekozen.
Ik heb een dove zus, en hij begreep ook dat we op elkaar moeten begrijpen en praten.
Maar ik weet niet hoe doven gebaren moeten gebaren.
Mijn vader keek me voldaan aan, maar ik heb een kleine dochter.
Dus de ene dingen.
Maar als ik een doof kind zou hebben, ben ik het er niet mee eens om dat te laten halen.
En toen werd het beeld zwart.
Hij staat ...
Ja, maar nu ... Maar nu ... Nee, maar nu ...
Stel dat het een probleem is.
En hij laat 'm los.
Hij balanceert.
Je hebt meer meer mensen in de toekomst.
Ja, prima.
Maar NGT hebben ook veel NGT die NGT gebruiken.
Maar toch zie ik de Nederlandse Nederlandse Nederlandse taal in de maatschappij die in de maatschappij horen.
Nu heb ik nu vijf dove vijf dove tijd ... Nu is het beter zo.
Het moet allemaal een horende moeten implanteren.
Er was een barbecue met de stroom en de hond van de tram.
Er is een geldtekort.
Dat kan niet moeilijk zijn.
Ik heb het geluk dat ik een CI zou krijgen, maar ik heb het niet meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het niet eens met mijn CI, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar als ik een iemand heb, dan vind ik dat goed.
Het is goed dat de onderlinge ontwikkeling in de Dovenwereld kom en de kinderen in de generaties.
Ik ...
Dat is veel voor CI voor CI voor CI goed, maar voor ouders is het toch logisch.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zei tegen mij dat ik als dove zei dat ik als enige doof was, maar ik heb er geen zin in.
Ik heb geen ervaring.
Er is een stroomdraad van de kooi.
Als ik een test heb, dan vind ik dat goed.
Ja, dat is hetzelfde als bij de nieuwe regio's.
Het was een goed feest, maar ik zat in de auto.
Ja, precies.
En hij legt het gewicht omhoog.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te komen.
Er is een groot bord.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan is het logisch dat het goed is en dat het belangrijk is en dat het belangrijk is en dat het belangrijk is en dat het zo voelt.
Het was de eerste keer dat ik een keer naar de Ammanschool gebracht.
Vroeger was ik een kleine groep bij de kinderen.
Voor mij is het opgelost.
Het gebaar voor internet, of internet.
Het is een synoniem.
Ja, ik heb anders, ja.
Ja, dat is eigenlijk logisch.
Als je op school articuleert, dan is het gebaar voor de dovenschool klein, dat is balen, maar dat is toch een erkende taal.
Maar nu ... Nu is het vijf verschillende tijd voor nu.
Ik had een hele vriend over een sms te sturen.
Dat klopt niet, ik begrijp het.
Ja, dat klopt, maar voor de dove echtpaar klopt ook dat doven niet kunnen bestaan, maar dat is niet meer zo.
Maar ik kan wel op de website om makkelijk te vertellen, maar ik kan me niet verplichten op het bord van de wc.
Dan voel ik me thuis.
Mijn moeder stapte en ze zaten verder.
Wat is het niveau?
Dat vind ik zonde, vanwege de website van het gebarencentrum.
Ik denk dat ik het niet meer zou doen.
Ik ...
Dat klopt.
Dat kan toch niet verplicht zijn.
Vroeger was ik drie jaar jong.
Het is belangrijk om de nieuwe gebaren op te bieden.
Hij wil 'm pakken.
En loopt ermee weg.
Het was een keer voor de winst, ik was in Amsterdam op de hoofdstad coach om te wachten op de lijst van de toekomstige generaties.
Ik weet het niet.
Ik kan hem niet volgen.
Het is een goede vorm van heel belangrijk.
Dat mag niet, ik kan niet binnen.
Hee ...
Wat is er dan ook weer?
Het was wel mak...
Dat is mijn vraag.
Je moet logopedie leren spreken met stem.
Bij de derde, de wedstrijd zag ik vaak de drie vier jaar per dag per dag per dag per dag kreeg hij de eerste dag op school meedoen op de wc.
Je had het dan nog niet gedaan.
Een kind.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Wat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een zaal vol met de auto.
Het is een vorm van de oudere subsidies om te leren om te vechten voor de regering is het meestal.
Ik merk ...
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, precies.
Ik vond het leuk dat ik het niet leuk vind, maar ik was er ook niet bij.
En hij had een hele jas aan.
Je moet ook proberen te proeven?
Dat vind ik ook.
Hoe is dat ook met ehm ...
Ja, ik vind het belangrijk dat de Groningse gebaren meer zijn.
De oude vrouw!
Het gaat om samen te zijn, maar ...
Toch vind ik dat er veel aandacht wordt gegeven voor de regering gebaren, die leren ook voor hun kind.
Gebaren met elkaar.
Ik ...
Goed, zeg.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is ongeveer hetzelfde als ik een keer zou overleggen, ik weet ook niet wat er was.
Het is persoonsafhankelijk.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Bedoel je dan dat er één verschillende gebaren zijn, dat is te kort.
Het is een afweging, als ik een dove man zou hebben, dan zou ik zeggen dat dat niet zo is.
Dat blijf ik houden.
En hij knalt tegen de muur.
Hij staat daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Ze kijken elkaar aan.
Omdat de reden de geschiedenis uit de geschiedenis van de geschiedenis van de organisatie hiervoor zou zijn.
Er zijn allemaal veel mensen in gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Maar ik heb een vriend, die ik geen zin had.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik heb ook een paar keren een sms gestuurd om te werken.
En hij gooit het omhoog.
Er was een jongensgroep en hij vroeg of hij dood werd, en de beweging die er dan een witte wilde.
Hee ...
En als een aap.
Het zijn er ook bij.
Hij heeft het over over een label handicap, dat bedoelt hij, hoor.
Ja, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Het gaat erom dat ik niet kan rijden.
Hij hoort dat.
Als ik een gebaar van de kassa zag, dan vroeg ik mijn dochter en ik vraag mijn dochter en ik dacht dan even na.
De poes loopt.
Daar ben ik het niet mee eens, dat is het verschil tussen ons.
Nee, vroeger niet ...
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het belangrijk dat de regering nog een andere schuld is.
Maar ik vind het wel wel dat we door elkaar moeten doen.
Ja, precies.
Er was weinig weinig dialecten maar ik ben het niet eens met de auto.
Je ziet de dove vrouwen in de horende kinderen.
Dus ik legde het en zeg maar goed, ik heb geen idee wat ik zie.
Als ik een klein kind zou hebben, ja, ik weet hoe hij dat zou willen, maar voor mijn gevoel ...
Hij loopt hard.
Het is beter als je doof bent, toch kan je toch niet maken?
Het deurtje moet open.
Ik kan ze niet verplichten hoe ze gebaren moeten gebaren.
Er zijn ook mensen die in de maatschappij.
Je moet ervan bewust dat je op de eigenschappen van de rem op de stijl van de communicatie.
Er zijn namelijk veel mensen die in de klas die kinderen bij de kinderen gehaald gehaald en de CI niet meer bij de kinderen bleven en de CI laten doen, die zijn twee aparte dove kinderen in de horende wereld, die nog een CI krijgt.
De oude vrouw!
Het gebaar 'Senseo'.
Wat vreemd, ik weet het gebaar voor hotel dat er een nieuwe gebaren is, maar ik weet niet hoe dat komt.
Het is ook net als met doven in de toekomst ook meer dezelfde gebaren zijn.
Ik zei m'n vader dat ik niet begreep hoe ik het begrijpt omdat ik niet begreep hoe ik het begrijpt.
Je krijgt logopedie voor logopedie in de regio die in de stijl van de gebarentaal gebarentaal belangrijk belangrijk wordt, dat is eigenlijk begrijp je moet je richten op de taal.
Het ging me boos. Het leek me jammer dat we op elkaar moeten gebaren.
CI is een CI om te testen of te zijn.
Er zijn veel verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is weinig kanten op zijn ogen.
Ik ben het er niet mee eens.
Die geboren wordt dan al de vraag.
Ja, dat klopt niet.
Het is wel jammer dat doven in de maatschappij ook op dezelfde manier moeten bestaan, maar versmelten, over honderd procent.
Maar dat is wel een verschil, maar voor de maatschappij is het belangrijk om in de maatschappij te doen.
Het is vertrouwd, he?
Als je het er niet mee eens, dan is het erg zichtbaar.
Een gebarende leraar.
Het blijkt dat er een regenpijp is.
Maar op het internaat waren we vaak op het internaat van de geschiedenis.
Het was een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI te krijgen, omdat ze een CI krijgen, omdat ze een CI krijgen, kunnen ze dat.
Ik zei dat de horende in de toekomst ook de horende wereld zullen komen.
En beweegt ervandoor.
Dan voel ik het wel.
Ja, dat gebaar ik!
Ja, precies.
Dat is een goede vraag.//Een goeie beter.
Het gaat gewoon vanzelf.
Hij loopt.
Het is makkelijk om horend te zijn.
Nu heb ik de moderne tijd voor de dove tijd voor CI voor CI voor CI voor CI.
Ja, het gebaar voor 'MSN'.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ze kijken elkaar aan.
Hee ...
Het hangt af van de vader van de school.
Maar ik vind het niet genoeg, we richten het over de nieuwe gebaren, maar goed.
Als je ouder wordt en je kunt het goed begrijpen.
Je hebt CI voor CI.
Ja, dat NGT voor de jongeren, zij hebben het in de stijl van de sociale latten. Dus die zijn er ook bij.
Bij de zwangerschap zei ik tegen mijn kinderen tegen mijn opa en hij zegt dat het moeilijk is en dat ik moeilijk zou zijn.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
Het was echt gebeurd.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de eerste paar nieuwe gebaren zijn eigenlijk niet.
Nee, dat kan niet.
Je voel je je best, je houdt je best, je verstuurt je best, je wordt er echt uitgeknipt.
Hij rent.
En hij gooit het omhoog.
Het grootste namelijk doven. Dove dove gebruikten alle doven op school.
Er waren eerst vijf verschillende scholen in Amsterdam ...
Er is een geldtekort.
Ze moeten ook hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, dat was echt leuk.
Ja, dat is mijn dochter goed, maar de horende dochter zijn er ook bij, maar dat zijn eigenlijk ook niet gedaan.
Het gaat erom dat de groep zo was voor de klas moest weg.
Als het kind doof is ...
Ja, precies.
Hij wil ook zelf ook ook ook zelf ook ook niet hetzelfde in.
Ja, dat is moeilijk.
Je hebt het over gehandicapten gehandicapten: gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, in Duitsland zijn enzovoorts.
Er werd een festival in het bestuur, als ik een klein gevoel zou zijn.
Maar vroeger waren er veel tijd voor de tijd voor de regionale tijd voor nu.
Ik wil een CI", prima, dan respecteer ik dat.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor oploskoffie gebruiken veel verschillende gebaren, want dan is er veel Groningse gebaren geschrapt.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt het touw.
Ik heb iets gehoord dat ik een dove kinderen zou willen, maar goed.
De poes gaat in de poes.
Je hebt de afstand van de omgeving.
Ja, dat klopt.
Ik weet niet wat dat nu nog gaat.
Ik had mijn rijbewijs gehaald, maar ik was het kwijt.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Een cursus, ja.
Je hebt het over de criteria.
Hij gaat naar binnen.
Als ik een klein kind zou moeten leren.
Ik weet niet wat er staat.
Vroeger had ik geen zin gehad.
Er zijn ook mensen die in de Dovenwereld zo wordt het in de Ammanschool die op school gezeten.
De bal valt op z'n kop.
Daar is een goed idee; dat is goed voor de toekomst, dat is goed voor ons.
Ik heb er geen twee.
Omdat de oude vrouw.
En hij kijkt omhoog.
Het was een kwestie van hen, ik zat er dan in de Nederlandse coach om te kijken naar andere nieuwe gebaren, maar ik was er erg op.
Ik zei dat ik het niet leuk vind, maar ik weet niet of dat zo is.
Ik weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Er werd ook een kleine groep in de toekomst, we leren elkaar niet gebaren.
Ja, dat zit in de regio die in de stijl van de vso de weg weg zetten.
Laat maar.
Ja, precies.
Daar kwam ik toen toen toen toen kwam ik in paniek.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt het touw.
Het hangt af van de doven.
Ja, precies.
Ik wil graag weten hoe ik het later moest gebaren.
Gehandicapten zijn gehandicapten in de kooi!
Maar hij kan ook niet alles kunnen praten, maar dat kan niet.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze trots op zijn.
Vroeger had ik een gebaar veranderd, maar ik heb nooit zin gehad.
Een van twee of twee jaar geleden kreeg ik een dove ouders die nog niet graag team die twee dove kinderen.
Er is ook wat wij in de maatschappij die in de maatschappij ook aanwezig zijn.
Hoi, hoi!
Er is een geldtekort.
Het was de *kat*.
Het was één uur per jaar opgericht.
Hij tilt het tafelkleed op.
Je hebt nu de CI voor CI.
Soms vind ik dat je het niet leuk vind, maar dat is goed zo.
Hij belt aan.
Nu is het minder gemengd.
Het gebaar voor e-mail, zo is het gebaar voor koffie.
Maar ik weet niet wat dat is in de vso dat er zo weinig mensen zijn, dat hij in Sint-Michielsgestel op school iets kan volgen, maar ik weet niet wat dat is.
Er zijn veel mogelijkheden.
Daarna ging ik naar de Nederlandse coach om naar bed te gaan.
Hoe is het gebaar? Maar als je kind op school gaat om te gebaren geboren ...
Nu heb ik het vroeger wel veranderd, maar nu was het veel moeilijk.
Je moet ook voor de doven in de horende wereld zitten.
Oh, wat erg!
Ik ben het er niet mee eens.
De poes loopt.
Daar heb ik geen zin in.
Het gaat over dat er nieuwe last is.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet meer zo.
Hij zei: "Dat bestaat niet, ik ben doof.
Er was een jongen, van de kooi.
Het is duidelijk.
Eigenlijk weet ik het niet.
Dat vind ik zonde, als ik een doof kind zou hebben, maar een CI vind ik dat je een CI krijgt.
Als een aap.
Vroeger vroeger vroeger ...
Ja, precies.
En hij gaat er op de plank staan.
Het gaat erom dat er veel eenheid komt in de regio ...
Het individueel handelingsplan.
Die staat de vogel.
Er zijn twee dove kinderen in de kooi!
Het is nu de moderne tijd.
De poes loopt.
Oh, wat erg!
Wat bedoel je?
Als ik een doof kind zou hebben, maakt het ook niet uit of het doof of horend is.
Gebaren in de klas.
Er zijn geen mogelijkheden.
Je krijgt een bloemenkrans bij de banaan.
En hij slaat de maat.
Het gebaar voor 'MSN'.
Ik vroeg wat er was.
Het is hetzelfde als de vorige keer op de Ammanschool gaat.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet niet wat ik doof was en als ik een doof kind zou hebben en dat ik een doof kind zou zijn.
Ik heb de vorige keer ... ik ben het er niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben het er dan mee eens dat ik een werk, bij mijn knieën werken.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de poes omhoog.
Oh, wat erg!
Omdat het twee jaar is, maar ik weet niet hoe dat zo is.
Je hebt dan de dove wereld, dat er veel Groningse gebaren zijn, dat zijn horenden.
En hij springt op de plank.
Hij tekent een ontwerp.
Als een ober.
Het is opengeklapt.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat ik beter zou zijn voor anderen.
Ik zat met mijn man en zus, en we willen toch samen in het clubhuis.
Hij bestuurt de tram.
Als ik een doof kind zie, mag ik het niet begrijpen.
Het blijft wel.
Ik zei dat ik het dan wel ging.
We fietsten naar huis, maar ik liep naar de overkant.
Er zijn ook veel mensen die op school worden aangeboden.
Dat mag niet, maar ...
Ik heb veel meegemaakt, maar ik weet veel wat ik moest rijden.
En hij gaat op de plank staan.
Je kunt beter de horende gebaren begrijpen voor de horende wereld, dat is beter voor de toekomst, die kunnen beter gebaren.
Oh, wat erg!
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik naar de stijl van de gevolgen zou kijken om te kijken naar de discussie.
Hij staat daar.
Ja, OK, OK, maar in de familie kun je je dan opnieuw proberen met elkaar te kletsen.
Het is een goede idee.
Het gebaar 'Hyves'.
Maar dat is wel afhankelijk van de regering is het erkende taal.
Volgens mij verschilt de regering dat er veel mensen zijn, maar dat is eigenlijk niet overal hetzelfde zijn, dat is makkelijk.
Ik zie dat ik het niet meer precies.
Het is een kwestie van doven met doven, dat is eigenlijk niet opvallend, maar dat is niet gehandicapt, maar dat is niet gehandicapt, maar dat is wel jammer, maar dat is niet duidelijk.
Wat hij ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Het was erg lekker, ik had mijn rijbewijs gehaald, dus ik zat er toen ook op aan.
Mijn ringen had ik in mijn tas gestopt, ik was bang dat ik een goed feest zou doen.
Visicom, ja, Visicom.
Ach, toch gaat het echt!
Daar ben ik het niet mee eens, ik vind dat een deel van de organisatie moet doen.
We zijn gaan slapen.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik ook.
Er was een balie.
Toch ...
Er was een stroomdraad van de kooi.
Je zegt twee verschillende kiezen?
Daar loopt-ie overheen.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger ging ik dat toen ik klein was; maar toen toen ik in de toekomst eerst de dovengemeenschap gehaald, maar nu zijn we nog niet, maar later heb ik het niet meer.
En hij springt op de plank.
Dat kan voor de stem ook niet horen.
De groep wordt kleiner.
Dat is vergelijkbaar met ehm ...
Het was een mooie discussie, en de ander was al jong, ik was er helemaal niet mee bezig?
Hij gaat de deur in.
Ja, precies.
En hij gaat omhoog.
Ik denk dan dat ik het niet meer vind, maar ik was er ook niet mee.
Hij kijkt ...
Als een man van de man stout zou zijn, dan zou ik zeggen dat het zo was.
Als ik een vraag ...
Ik heb veel meegemaakt, maar ik gebaar het zo.
Ik weet niet hoe dat goed kon worden gezien.
Toch denk ik dat het zo wel gebeurt.
Wat is er?
Je hebt gelijk, ik heb een saai voordeel.
Ze maakt haar portemonnee open.
Hé luister, ik kan naar de winkel geweest, ik kan u niet verstaan."
Hij staat te bellen.
Ja, precies.
Een dingetje zo'n USB.
Wat moet ik doen?
Het is het jammer dat de kinderen goed zijn, maar later kreeg ik het gevoel dat ik goed kan gebaren en goed kunnen gebaren en goed kunnen gebaren en goed kunnen gebaren en goed kunnen spreken en goed kunnen gebaren en goed kunnen gebaren en goed kunnen gebaren en goed kunnen spreken en goed kunnen gebaren en goed kunnen gebaren en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed kunnen praten en goed
Ik liep naar de Nederlandse coach om te gaan, maar ik liep er niet van.
Als ik een van de kassa hoorde dan ga ik dat niet, maar later niet, ik weet niet wat dat is.
Ben je doof?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Maar ik heb wel zin in de auto.
Wat denk jij?
Ik kan alles kunnen communiceren.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat jammer.
Zeg, maar ...
Hij staat in de zij.
Er is een mooie bord.
Het verschil is dat doven meer de wereld zijn.
Een kleine groep met z'n dinges op.
Hoe ...
Maar je moet ...
En hij klimt omhoog.
Je hebt dan ook over een mooie manier.
Wat is het gebaar?'
Je kunt in de toekomst die zich voorstellen om de juiste overweging te maken voor de situatie.
Voor mijn gevoel ... toch ... toch ... toch ... toch ... toch ...
Het kind.
Ja, ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw!
Ik was in de pubertijd.
Hij had ook geen zin om te praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort dat.
Wat hij zegt ...
Het was ook niet hetzelfde als vroeger.
Hij kan doof zijn ... Ik kan niet horen.
Het is heel verschillend.
Er was een groot bord.
Een doof kind zou zijn dat er een verschil is, maar je kunt niet horen.
Dan zei ik dat ik het wel moeilijk vind, maar ik begreep wel dat hij goed begreep en zei dat hij het goed begreep en zei dat hij het goed begreep en zei dat hij het goed begrijpt.
Tweety staat in de kooi!
Als ik een klein kind zou hebben en een klein kind, dan is dat moord.
Een poes, enzovoort.
Hij krijgt een schok.
Er waren veel tijd voor jongeren in de tijd veel tijd voor de tijd voor de tijd daarin.
Ik voel me 't.
Ik zat op het fietsen toen ik een gele omcirkelde en had ik een terugtraprem en begroette mijn broek op, ik gaf hem door.
Dat vind ik niet.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Er zijn zeker ouders die in de toekomst zo de moderne contact kunnen zijn.
Daarin is de poes.
Als het kind horend is ...
Zo kijk ik naar die twee.
Ik kan niet bediscussieren, want ik kan niet zonder.
Ik weet nog wel dat ik het moest vergeten.
En hij gaat omhoog.
En toen werd het beeld zwart.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een geldtekort.
Dat is leuk.
Ik ben hoe niet in de tijd staan.
Dat vind ik zonde, omdat het vroeger moest zijn.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Daarboven is die hoek.
Dat is een handicap, een Sloveens van hen, je hebt gelijk.
Ja, dat weet ik niet.
Ze kijken elkaar aan.
En daar valt het mee.
Ja, precies.
En hij haalt de kooi uit.
Maar ...
Hij stond te tekenen.
Ja, dat klopt.
Het was de eerste keer dat ik een dove kinderen zou hebben om te vechten over de situatie.
In de horende wereld heb ik een CI zonder CI, maar als ik een CI zou hebben, zou ik het niet doen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar ze hadden wel zin in het leven.
En hoe waren er dan met hem aan.
Dus hij gaat in de pijp.
Als ik een gebaar niet weet, dan zou ik het niet volgen, dan is het fout, het is net als dat een doof kind zou zijn, maar ik zou niet zwanger zijn, maar ik zou niet zwanger zijn, maar ik zou het niet verstaan."
Ik liep naar de Nederlandse coach om te zien wat het was.
Dus hij loopt heen en weer.
Wat zien we van de doven in de stijl van de geschiedenis.
Hij staat te bellen.
Het is goed voor de jongeren, ik vind het goed.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik dat niet doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vond het jammer dat ik het niet goed vind, maar ik kan het niet begrijpen.
Nu is het jammer dat de scholen in de regels ook de regels nu voor de regels nu ook veel voor één tot één keer ook een keer spraak hebben, maar dat vind ik niet prettig.
Er is een geldtekort.
Ja, precies.
In het begin blijf ik mijn best gebruiken.
De regering heeft een dove directeur.
Het is een mooie discussie, dat is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat kan niet.
Ik heb daar geen twee.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is een andere verantwoordelijkheid met z'n handen en dan kreeg je dan een broek, dan wordt het dan mee eens?
Nou ja, ik vind het belangrijk dat er veel verschil zijn voor veel mensen in de maatschappij.
En zijn wimpers in zijn buik.
Als ik al de volgende dag zou willen, mag ik dat wel verplichten, maar als hij uit de familie zou willen, dan weet ik het niet.
Maar ik denk dat het belangrijk is om een CI te mogen krijgen, maar om een CI te mogen krijgen, het is wel een afweging.
Ja, het was klaar.
Dat is goed voor de toekomst, dat is goed, maar goed.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als met die groep.
En hij gaat omhoog.
Een horende neemt in een horende familie in de horende wereld, in de horende wereld, en de rest niet, die is niet duidelijk.
Het was voor vijf jaar dat ik het weet hoe ik het weet en dat weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Nee, ik vind het wel.
Hij staat met z'n armen over elkaar en grinnikt.
Of vind ik dat goed.
Ik gebaar geel voor mij.
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat anders is.
Het was nog niet de bedoeling.
De poes slaat de maat.
Als ik dan gebaren gebruikt, dan gebaar ik het gebaar.
En dan kreeg ik 'm over.
Nu heb ik het gevoel dat ik het niet weet, vind ik.
Ja, ik bedoel, horende mensen die in de familie ook een klein kind kunnen gebaren met doven.
Nee, ik ben het er niet mee eens, met de kinderen.
Ja, precies.
De volgende dag ...
Hij krijgt een schok.
Het blijft dicht.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Er is een geldtekort.
Ja, dat is logisch.
Het is grappig!
Ik vroeg hem aan, ik keek hem aan, ik keek naar hem en zag hem dat er een geur is.
Ik zei dat ik het niet goed vind, maar ik wilde niet teruggaan voor mijn vader van de slot van de motor, ik wil niet zwanger zijn.
Ja, dat is mooi.
Als ik het gebaar van maakt, dan neem ik dat gebaar over, maar ik accepteer er niet, ik accepteer hem wel.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Je hebt er geen zin in.
Hee ...
Wat vind ik, ik vind dat een CI niet uitmaakt, omdat hij een doof kind zou krijgen, zou ik hem niet gebaren.
Eigenlijk heb ik het niet gezegd dat ze nog over elkaar moeten gebaren.
Ja, precies.
Ja, dat is hetzelfde voor de helft.
Het is wat hij vertelde, het is wat zij willen.
Je hebt apart contact.
En hij gooit het omhoog.
En ik heb het over 1950, ik heb een paar gezien over het leven.
Je kunt niet meekomen met de horende mensen in de horende maatschappij.
Met fladderende armen.
Oh ja, OK.
Om een lange opleiding op z'n manier.
Het is heel wisselend.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Nou, dat ook, ik heb ook een vraag dat ik ook heb gezien.
Ja, dat is eigenlijk eigenlijk eigenlijk niet hetzelfde voor mij.
Hij vroeg of ik ook aan dat was.
Ik ging ook naar school.
Je hebt er dan nog niet voor.
Er zijn twee mensen in de maatschappij.
Volgens mij is het eigenlijk de hele tijd.
De vogel kijkt door de verrekijker.
Zeg, je hebt een persoon.
Wat denk jij?
Als ik een horende tegenkom, dan voel ik me niet goed, maar als ik horend zou zijn, dan zou ik niet willen dat het doof is.
Maar, beter ...
Het is niet hetzelfde als dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt is
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, dat is moeilijk.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet naar school.
En hij gaat het gebouw in.
Ik zeg altijd dat wij gehandicapt zijn en wij zijn niet gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Het hangt af af van de groepen.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik hem gaan testen of een kind horend zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet maximaal ...
Er loo...
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, dat is nieuw.
Hij valt door de verrekijker.
Het gebaar voor 'Senseo' is het gebaar voor 'ja', dat is balen, maar dat is Senseo.
Een paar ja.
Hij ziet dat er een aap aankomt!
Je hebt het over de criteria.
Nu heb ik de moderne tijd voor de tijd en dat is eigenlijk onbeleefd maar dat is nu niet zo.
Bij de dokter zat een kleine groep bij de groep en hij gaf mij dat er een dove kinderen wilde, hij gaf mij dat er een man is.
Laat maar.
Maar dat is ook een beetje lange vraag.
Ja, dat heb ik niet meegemaakt.
Gebarentaal is voor kleine kleine kleine kleine R en de R oefenen.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zat op de bus.
Ja klopt de oude vrouw!
Ze ...
En nu ...
Zeg, maar ...
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Hij loopt hard.
Het was een goed vol bij de tram.
Hij doet de verrekijker weg.
Als ik dan een dove kinderen zou willen, ja, dan is dat ook zo.
Het kan wel wel een half uur op z'n manier luisteren.
Het nieuwe ontwikkelingen.
Als ik het niet meer vind, dan kan ik het niet zien.
Toen ik uitgestapt was, ik liep naar de trein, ik keek naar de fiets en ik keek naar hem toe.
Ik vond het goed dat ik goed kan doen.
Wat kijkt rond.
Ja, OK, dat is goed, vind ik.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Er was een mooie tijd en ik had het gevoel dat ik zwanger was.
Ik weet het niet.
Je hebt er ook geen zin in.
Vroeger op de Ammanschool was het beperkt en de school stond op school.
Het hangt ervan af.
Ja, dat is lastig.
Ehm ...
Het is een kwestie van logisch dat ik in Amsterdam op school zat, op de stijl van de vlaggen en de rest die ik niet kan volgen, maar nu wordt er nu ook bij, ik kan het niet begrijpen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie het gebaar voor de oude gebaren die nooit hetzelfde zijn.
Ik bedoel ...
Een dove bestaat uit een gebarende vriendin met de kinderen in de generaties.
We moesten erg lachen.
Wat ga ik dan zeggen?
Ik heb een dove die een doof kind met dove kinderen met dove kinderen met dove kinderen en twee dove kinderen.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Als ik volwassen zou zijn en het is het gebaar voor koffie.
Er is een goede vriend met een ander van de auto.
En hij springt op de plank.
Als ik een doof kind zou nemen.
Dan gaat het weer omlaag.
Het gebaar voor Heineken is het beter te volgen.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed, ik zou graag willen dat het kind doof of horend zou zijn.
Het is een lange verrekijker, eigenlijk.
Maar dat is ook wel jammer, dat is te laat, ja.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik ben zelf ook als Groninger opgegroeid.
Het is een vorm van de horende dochter met horende dochter, dat zijn horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove met doven is eigenlijk moeilijk.
Maar ik vind dat doven niet nodig hebben en dat ze doof zijn.
Ja, precies.
Hoe ging het praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is een kwestie van mijn mening voor de toekomst, voor mijn kinderen is in de toekomst, er zijn veel Groningse gebaren, die leren gebaren voor hun kind.
Zelf zie ik dat niet meer zo zijn want ik weet niet hoe dat veel zo is.
Wat ...
Ik begrijp het dan wel.
Als ik het niet meer vind, dan neem ik het niet meer over, ik kan het niet vragen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt de mok vast.
Het was in de auto.
Ze mept met haar paraplu.
Toch blijft het perfect, Groningse collega is uit Groningen en Groningse gebaren, maar dat is eigenlijk Gronings.
Het maakt allemaal niet uit of het is.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat zit het in de toekomst, in de maatschappij in de maatschappij die in de maatschappij die in de maatschappij die in de maatschappij die in de maatschappij horen.
Er zijn ook jongeren voor doven in een groep die groep bij de groep mensen in een groep.
Ik wil dat zelf ook willen.
Ja, dat is doof.
Ik ...
Nu ...
Ik weet het niet.
Je kunt geen spraak verstaan, dus in de toekomst praat dat je niet kunt combineren met stem, maar in de horende familie gaat het kind in de horende wereld, dat is niet zo.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er zijn veel mogelijkheden.
Wat is het kort!
Het was al eerder in de vorige vraag.
Ja, precies.
Zelf ben ik het zelf niet mee eens.
Eigenlijk was dat eigenlijk niet meer.
Ik had het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar hem en ging naar hem toe.
Ik ...
En dat is toch gewoon belangrijk, dat je dan op de rem komt.
Als een ober.
Ja, ik heb het al gemerkt.
Ja, precies.
Het is ook hetzelfde als dat een klein was, dat was hetzelfde.
Ja, dat klopt.
Zij zeggen dat er veel gebarentaal is voor de gebarentaal.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, ik gebaar voor jou zo.
Het is hetzelfde met elkaar.
Die jongen die op de tafel.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet niet goed, dat is goed, kom erbij.
Hij rent en rent.
En hij springt op de plank.
Ik had één keer op de Ammanschool gegaan, ik zat vroeger op school.
Wat is er?
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik denk dat ik doof geboren ben.
Maar ik vind het lastig, dat er op de computer: de handvorm van de gebarentaal komt bekend is en dat het gebaar is voor de gebarentaal.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is erg laat, laat maar.
Ik ...
Er was een barbecue met een aantal doven en een ander klein kind.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben doof.
Je hebt de dovenwereld die in de rolstoel rolstoel of blind zijn is een gebrek aan de overkant.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb dat nooit gezien.
Je kunt niet meekomen met een baby die niet kunnen lopen, dat kun je zien.
Voor mij ...
Ze kijken elkaar aan.
Als ik zelf een doof kind zou hebben, ja, ik weet niet hoe dat doof zou zijn, maar ik was er ook niet mee.
Er was een horende vrouw, in de horende familie met horende kinderen met elkaar leren praten.
Het gaat erom dat ik het niet goed vind, mag het zo zijn, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, maar dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag niet, dat mag
Ja, Visicom.
Het was rond oktober.
Wat moet ik dan zeggen?
De poes gaat ervandoor,
Maar dat is te laat, want ik heb er geen zin mee om te volgen.
Het is een afweging, een nadeel.
Je hebt horenden ...
In de tijd was het belangrijk dat de regering kinderen in de tijd de behoorlijk gebarentaal gebarentaal leert en later later nog niets van de kinderen om.
Ja ... Dat mag.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar mijn dochter is in de familie die ik niet kende en de dove zei dat ik doof was.
Zelf vind ik dat jammer.
Zo ging het vanzelf.
Het gebaar voor nieuwe Nederlands.
Bij de medische kant moest ik nog niet teruggaan met de CI, ik had geen verstand om te wachten."
Je hebt de paralympische spelen voor mensen in een rolstoel, blinden en doven die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat verstandelijk gehandicapten in een groep.
Als ik een doof kind zou hebben, ben ik het niet mee eens, het is een ander gedachte.
Ja, dat gebaar lijkt ...
Ik kreeg het over 1950, omdat ik een keer zou krijgen, maar ik kreeg mijn rijbewijs op, omdat ik mijn sleutels niet had.
Als ik een dove tegenkom, dan stond de vrouw naar bed en naar de overkant.
Maar de mensen zeggen dat de regels gehandicapt zijn.
En ze waren nog steeds jong.
Niet tot de toekomst.
Als ik een dove kinderen zou hebben en een andere dove zou hebben te maken met een ander horend kind, dan is dat heel erg.
Het was iets grappigs.
Het was erg goed lekker, ik was erg laag, ik was erg goed op de indruk.
Dat is de buitenkant.
Daar heb ik geen zin in.
Nee, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik vind dat ik het niet belangrijk vind, maar ik krijg er geen zin in.
Nu zijn we nu.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook een verrekijker.
Je hebt het fout.
Ik kan niet in Groningen.
Die praten.
Het is wel makkelijk voor de toekomst, dat is makkelijk.
Het is vreemd.
Je kunt beter regels aansluiten.
Als ik dan gebaren gebruikt, dan kan ik het niet gebaren.
Ja, precies.
Mijn moeder vond het dan dat ik het niet meer vind, ja dat is het verschil.
Wat bedoel je?
Er zijn horenden die in de groep die doven in de groep horen.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Als ik doof zou zijn, vind ik dat jammer.
Hij staat nu voor de plank.
Het was de eerste keer dat ik een vreemd ben.
Het moet leren worden, dat is goed, maar dat denk ik.
Er zijn veel veel Groningse gebaren, omdat we veel gebaren in Amsterdam zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Er hangt een bordje op zijn kooi.
Als ik een van de laatste tijd wil dat ik een doof kind zou hebben, omdat ik hem nog niet kan volgen, omdat ik een doof kind zou hebben, ja, dat kan niet, maar voor mijn gevoel ...
En de poes gooit de koffer op.
Eigenlijk ben ik het er niet mee eens.
Als ik een kind zou willen, heb ik een vriend.
Omdat je het niet weet, dan voel je je het.
Als ik uit de loop van de kassa gehaald, dan timmer ik de nieuwe gebaren mee, maar hij ging er op de ene kant op en begonnen te praten.
Dus de tram de tram.
Ik heb toegang met de computer.
Als je bij de standaard de standaard gebarentaal wil aborteren, dan is het de eigen taal.
Hij rent.
Het is de nieuwe tijd.
Ook als ik met iemand zag, vroeg ik ook wat ik wilde, het was ook saai.
Dan voel ik me niet meer gehandicapt.
Er was een barbecue met een paar vrienden.
Weg ermee!
Je hebt het over de criteria.
Hoe krijg je hem te pakken?
En hij gaat omhoog.
Er zijn twee mensen in de kooi!
Het was er niet bij.
Dat is echt goed voor de toekomst, er zijn veel mensen die op die manier bestaan, maar dat zijn echt moeilijke taal.
Ik had een vriend, die ik niet kende en dat ik niet kende en dat ik niet kende en dat ik niet kende en dat ik het niet kende en dat ik het niet kende en dat ik het niet kende en dat ik het niet kon.
Er zijn veel mogelijkheden.
Hoe ...?
Het Gebarencentrum kan nieuwe gebaren.
Nou, dat was eigenlijk nog niet haalbaar.
Ik kan niet zonder.
Dat betekent dat de dovenwereld in de dovenwereld ...
Er is een aap.
Je had ook een CI gekregen en ziekenhuizen om een doof kind te mogen krijgen, maar om de klok te beslissen, voor de school is het gebaar voor de generaties.
Hij balanceert.
En dat is door de kat's van de kat's lijf gedrongen, in de regenpijp.
Ik ...
Als ik een goed gebaar heb bedacht, dan weet ik het wel.
Als ik een horende vriend zou nemen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Het is te lui om te werken.
Ik vind dat een dove broer zou zijn, maar een CI zou voor een kind.
Ja, dat is ook moeilijk met dat er een moeilijke taal is, maar dat is toch moeilijk om te zeggen.
En die kun je dan overnemen.
En hij pakt het eens.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter de deur uit.
Maar ik ben wel blij dat het nu meer jongeren, want nu ...
Ze botsen.
Ik bedankte hen.
Ik heb daar echt veel geleerd.
Er is een groot bord.
Het gebaar 'Senseo', nieuwe gebaren.
Omdat het ook zo is?
Nu heb ik de vraag: Het is nu de nieuwe gebaren die nieuwe gebaren gebruiken.
Er werd een stroomdraad van de computer en de tram.
Het moet samen proberen te sporten, er zijn twee groepen.
Dat is beter.
Het moet niet veel aandacht zijn, maar dat is niet echt zo.
Er was een kleine vriend en een ander verhaal.
Nee, dat kan niet.
Er zijn ook dove mensen in Amsterdam ...
Ik ...
En hij haalt een bowlingbal.
Ik ...
Verhaal over de bevalling,
Er is een groot bord.
Oh, Leuk.
Het was op het internaat van de mimiek, ik heb er geen zin in.
Hij wil 'm pakken.
En hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het was een goede naaister, en de oude tijd.
Duitsland, ja.
Als ik een kind zou hebben en het kind blijkt dat het kind te gebaar is voor het kind te kletsen.
En ook ook de vogel ...
OK, OK.
Als ik een dove tegenkom, dan voel ik me af.
Ja, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik ben het daar niet mee eens als ik een keer naar de Ammanschool zou gaan.
Ik weet het niet meer.
En eruit gegooid.
Maar ik ben in de klas die ik niet zonder stem.
Hij zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar dat is wel een zwaar afweging, maar wel één persoon.
Er was een groot konijn in Duitsland, ik zat in de buik geduwd.
Er is een groot bord.
Als ik een CI wil nemen.
Ja, mobiel, ja.
Het was dom.
Ik ben het er niet mee eens, dat is wat zij willen.
Er was ook iets nieuws, ik heb ook vrienden met de auto.
Ja, dat is een goede discussie, dat je op je manier aanloopt, je hebt een apart van gemaakt.
Het is hun keuze.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik ging naar hem toe.
Er is een muur met een boog in de lucht.
Dat vind ik ook niet nodig.
Er zijn veel mogelijkheden.
Ja, precies.
Vroeger had ik geen zin gehad.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, laat maar.
Ik kan de aandacht in de rede zetten.
Senseo' ...
Je hebt het gebaar voor poker.
Dat is het interessant van de voordelen.
Er is een geldtekort.
Ik heb geen stem.
Als ik het op de stijl van de rem dan kan ik er helemaal niet mee opgedaan.
En dat gooit-ie omhoog.
Er is een groot bord.
Je hebt dit gebaar voor internet.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger toen ik klein was, net als in de UvA.
Het gebaar lijkt wel goed, maar ik kan niet in de rede vallen, maar dat is eigenlijk eigenlijk eigenlijk niet eigenlijk kunnen.
Als de CI niet goed is vind ik dat goed.
En hij springt op de plank.
Daar heb ik geen zin in.
Als ik het niet goed begrijp, dan denk ik dat ik het niet doen.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Nee, omdat ...
Vroeger was het voor school op school.
Het gebaar voor gebarentaal.
De poes gaat ervandoor,
Ja, inderdaad.
Er is een geldtekort.
Met twee of drie jaar geleden kreeg ik een terugtraprem en met mijn hand kreeg die hij wilde.
Hij heeft een stok.
Hij gaat naar binnen.
Ik ...
Ik zei dat ik het niet leuk vind, want ik zei dan dat ik het niet leuk vind, want ik accepteer het dan wel.
Nee, dat is niet echt zo.
Afgelopen luister, ik zat in Sint-Michielsgestel op school.
Je hebt dan de hele wereld, voor de sociale lezen.
Dus hij heeft de tram.
We zijn klaar.
Het was de moderne tijd.
Nee, dat kan niet.
Een doof kind kan niet mee.
Ja, precies.
Een oude vrouw.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zet de verrekijker neer.
En hij knalt tegen de muur.
De oude gebaren zijn nu in de klas, die in de klas, die andere gebaren gebruiken.
Hij tilt het kleed op.
Het gevoel ...
Het gaat over dat er nieuwe last is.
De koffer gooit-ie weg.
Er zijn nog geen dialecten en toen werd ik nog jong.
Nee, de mening is dat mensen in de toekomst moeilijk weten dat er meer mensen zijn, dat is moeilijk.
Het zijn bijvoorbeeld mensen in de buik spelen en dan kreeg ik de hele buurt op en dan was het janken en dan ging het soepel.
Je hebt de tram.
Laat maar.
Het is vertrouwd, he?
Vroeger ... oude oude ...
En hij wil 'm pakken.
Ach, laat maar, laat maar.
Ja, dat klopt.
Als ik een horend kind zou nemen.
Hij gaat ook op de plank staan.
Het hangt ervan af.
Ik weet ook niet wat er was.
Er is een vuilnishoop.
Je kunt beter te schrijven, NGT in NGT gebaren ze in NGT ook NGT in NGT en NmG praten.
Ik ben nieuwsgierig.
Er zijn allemaal horenden die op de kant zitten.
Als ik een probleem van de batterij van de batterij van de batterij van de Nederlandse taal kan verstaan.
Het zijn postvakken.
Wat hadden we vroeger ook niet kapot.
Dat klopt, dat klopt, dat klopt.
Ja, dat heb ik ook vroeger over vroeger toen ik vroeger heb meegemaakt.
