Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
De communicatie is hetzelfde.
De aap loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep ik naar de Nederlandse coach om te kijken naar de fiets van de twee.
En jij?
Ehm ...
Er was een barbecue met doven in gesprekken en dan kan je op z'n kop.
Of verstandelijk hetzelfde is een ander verhaal.
Nou, hij legt het uit.
Het is nu een leuke tijd.
Ik had een paar vrienden.
Ja, soms ...
Ik zei tegen haar, maar ...
Sorry, ik moet naar Schagen, zei hij.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb een aantal nog nooit een aantal mensen die een dove partner had die een doof kind ontmoet.
En Tweety rent de kooi uit.
De kat schudt met de geldmok.
Zo foei!
Stel dat het kind doof is ...
Wat gebeurt er dan?
Daar is het raam.
De tram draaft.
Hij heeft de handen in de zij.
Stel dat het kind horend is en als het kind horend is en iemand blind is, dan kan je gehandicapt?
Ik praat ook nooit over computers.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
OK, OK, OK, ik moest gewoon terug naar huis.
Ik heb geen probleem om te gebaren.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het leven.
Ik heb een keer een keer gehad.
Het hangt af van de standaardisatie van de maatschappij moet je ervoor praten, maar hoe zit het dan met de anderen.
Het gaat over een CI bij een CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger had je geen ervaringen om te gebaren.
Wanneer het kind doof is en het kind kan gebaren en praten, dan is het gebaar voor computer, dan is het gebaar.
Maar in de gebarende Dovenwereld voel ik naar een horende school die ik in de groep ben geweest.
Het moet wel beschikbaar zijn, het moet beter worden.
Ik kan niet zeggen dat het beter is.
Ik keek naar hem en zei dat het niet goed is en dan is het kind doof.
Het is een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Het maakt niet uit?
dovenschool zijn als dove in de dovenschool dovenschool zijn en meer gehandicapt, dan is het voor school.
Je hebt gelijk.
Ik heb geen ervaring gehad.
OK, dat wil ik niet.
Nu gaan de nieuwe gebaren dat er meer aandacht wordt om te werven?
Mijn dochter zegt dan tegen mijn dochter tegen mijn dochter, hij zegt dat mijn dochter tegen mij bedoelt.
Ja, maar ...
Hij zit daar.
Ik ging goed om goed te vertellen, het is goed om te leven.
Dit is vanwege de natuur.
Je had dan een hele deur open.
De poes, die zit daar.
Het hoeft niet.
Toen vroeg ik aan een van de tolk die hij vasthoudt.
Als het echt erg is, dan moet ik het leren.
Als een CI-kind van de handvorm van de beweging van de beweging van de baby eraf en dan is het kind helemaal niets.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat wij gehandicapt zijn en als het kind blind is en als het kind blind is vind ik niet gehandicapt, maar als ik een horende tegenkom, dan is dat hetzelfde.
Maar ... Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
De film komt daar!
Ja, dat is prima, maar dat begrijp ik niet.
Aan de ene kant heb je de baas.
Hoe moet ik dat zien.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar het is wel belangrijk om de gebaren te leren.
Je kunt als dove in de toekomst gaan communiceren, dan voel ik mezelf niet meer.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
De kat komt hierheen!
Ik geloof dat het ongelooflijk is, maar dat is niet echt nodig.
Maar het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt nodig.
Het bestaat uit Groningen uit Groningen en andere mensen uit Groningen zijn overgenomen en overgenomen.
Ja, precies.
Wie is het probleem.
Dan weten ze wat het kind moet weten of het kind een CI krijgt.
Ja, precies.
Ik was gewoon moe.
Ze keek naar haar: 'Hallo!'
Plus dat er een persoon wordt gegeven van de geschiedenis.
Het is makkelijk als doven het moeilijk begrijpen te hebben.
Ik zie het ook dat het gebaar voor bloem is, maar ik weet niet hoe het Gebarencentrum gaat en het viel geen gebaren.
Nu gaat het vanzelf.
Doven hebben een echte groep, dat verschilt, maar ...
De poes.
Ik ben doof.
Wanneer het kind later later later later later doof is, moet ik naar de Ammanschool gaan om naar horende school te gaan.
Een gebouw van appartementen, weet je wel?
De vakantie van die zin werden helemaal niets.
Hij kan niet naar binnen.
Het gaat over de BSL-erkenning en als het andersom gaat en de ander wil, dan kan het eraf en dan blijft het kind weg.
Ik denk dat ik denk dat het mogelijk is, want ik denk het ook niet.
Het is nu niet meer zo.
OK, klaar.
En als ik een gebaar niet weet, dan is het gebaar voor februari en dan denk ik: "O God".
Ik heb echt geluk gehad.
Het voelt alsof het zo goed is, het voel me goed.
Maar nu zie ik dat gebaar ook niet meer.
Ik heb liever een doof persoon.
Hee ...
Gewoon mijn eigen ouders.
Het is hun keuze.
Hij zit daar.
Ik hoef er niet mee te schommelen.
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de verrekijker.
Regionale verschillen gewoon ...
Het is een lange discussie, om een lange vorm te krijgen.
Ja, precies.
De benen van de poes.
Ik weet het niet.
Ik heb een dove broer, een dove broer en een doof kind horend zijn en een doof kind horend zijn.
Ik denk dat het het moeilijk is, maar het gaat erom dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en dat het moeilijk is.
Maar wat hij zegt is dat het echtpaar niet lukt en weten wat het leven is, maar het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt nodig.
Laat maar.
Maar doven zeggen dat doven gehandicapt zijn, maar daar heb ik het niet over.
Het is één van Groningen die verschillen.
Hij is doof.
Maar ik ging het op een stuk van een kind.
Een vriend van mijn vriendin kwam er weer bij, maar we gingen met elkaar.
Je hebt dove familieleden.
Toen ik mijn broer was, heb ik mijn man voor. Ik heb me bezig met een man die mijn man onderuit had en kreeg mijn man mijn rijbewijs gehaald, dus ik was bezig met het leven.
Een dove is moeilijk.
De vogelkooi wordt in paniek.
En hoe moet het weg.
Dit gebaar 'sms' of 'internet', ik had dit gebaar voor Portugal en dan denk ik dat ik dat gebaar vroeger weet ik niet.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook naar een betere manier moeten staan aan de ene kant aan de ene kant.
Ehm ...
Je hebt verschillende sites.
Het is een fout van de sociale 'gehandicapt' gezond.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat het moet aanwezig moeten worden.
Ik heb het ook gemerkt dat mijn kind naar achteren geweest, maar ik heb zelf ook een keer een keer gestuurd voor een kind.
Ja, precies.
Het hoort dat ze het nu laten doen.
Ik heb daar geen probleem mee.
Ik heb me daar ook bewust mee.
Ik ga in Amsterdam opgegroeid.
Het is een ander verhaal, een ander verhaal.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Een regenpijp!
Ja, dat klopt!
Gewoon aanzetten om zeven uur op te vangen.
Ik heb het daar ook mee eens.
Het is afhankelijk van de opvoeding of zoiets, dat is niet nodig.
Toen vroeg ik me af wat er was.
De hond van de naaimachine en de tram.
Als ik een dove vrouw zou willen, zou ik ook een doof kind laten weghalen.
Het is nu wel een test om te weten.
Ik voelde me boos en zei toen dat het zo was.
Ik denk voor een ander een ander gebaar voor een ander woord.
Hij zit daar.
De kat houdt zijn beker op.
Hij gaat naar Brazilië.
Ik heb een dove met een dove vrienden die een CI onderzoekt of het kind een CI wil nemen.
De poes heeft een schok.
Zeg ...
Je kunt zelf een doof kind zelf een doof kind gebruiken.
Er gaat dus iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
Hoe ...?
De tram valt in de poes.
Met een horende kun je gebaren.
Wat gebeurt er?
Hee ...
Ik merk dat het gevolg is dat het kind doof is en dat het gezond is en als het kind doof is ...
Eigenlijk weet ik het wel dat het gebaar 'Senseo' kan krijgen en dat weet ik niet.
De tweede is z'n probleem.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Dan deden ze het daarin.
Gehandicapten zijn gehandicapten voor gehandicapten en schip, maar blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, en dan is het meestal.
Gewoon 'ICQ'.
Ik fietste met een auto en ik rijd
Ik heb zelf geluk dat het gevoel is dat het samen is om te gebaren, maar voor mij is het goede gebaar voor goed.
Ja, dat klopt niet, ja.
Maar aan de ene kant was het beperkt om rust te maken.
Ik heb liever die zestig procent gebruiken.
Sylvester tilt zijn geldbakje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het gegaan.
Wat gebeurt er dan? Ik weet niet wat er was.
Ik weet niet wat er aan de kant was, maar ik weet het niet.
De jongen zegt dan dat ik het niet goed deed en dat is niet zo.
De poes loopt ergens heen.
Het is net als in de buik gebeurt.
Ik denk dat het belangrijk is om te steunen!
En als een dove man en wil 'm roepen en hij wil 'm pakken.
Op een gegeven moment je een half uur op stopt.
Ik heb een dvd van de gehandicapte in de bossen, dat hij een rups wilde, dat was een feit.
Ik bedoel ...
Maar er zijn meer mensen die een CI krijgen.
Het gebaar voor geel.
Zelf vind ik het goed dat mijn kind gebarentaal kan gebaren.
Ze heeft een stok.
Ik denk dat het meer om te verstaan met doven te zijn.
Hij was in paniek.
Hij zit daar.
Nee, mijn vader ...
Ik heb gemerkt dat de laatste tijd zo, maar ik heb een paar keer een groep met een groep vrienden en een dove partner had die een goed feest hebben.
Dus hij is aan het bellen.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Het is hun keuze.
Dat is te veel.
Maar als er een geboren geboren wordt, wordt het kind doof of horend is.'
Nee, dat ze vroeger vroeger vroeger vijf maanden kon worden.
Oh ...
Ik wil willen dat het kind zelf graag wil weten of het kind alleen wil weten wat het belangrijkste is en dat het veel moet komen, maar het gaat vanzelf dat het veel moet zijn.
Ik vind het dove een dove die een dove partner spraak nodig hebben.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik een klein kind zou spreken.
Ja, je had open staan om zeven uur aan logopedie moet komen.
We zijn gaan rijden.
De poes komt voorbij een poes.
Maar ik vind het wel leuk.
En loopt met dat gewicht.
Ik ben doof.
Burkina Faso.
Wat gebeurt er?
Ik denk dat het belangrijk is om te testen of een baby te ontstaat en een baby te ontstaat om te testen of te maken met een baby te maken voor een abortusingreep, als het kind dan bruin is kan ik hem wel een abortus nemen; het is maar een CI vind ik wel nodig.
Daar was een muur.
Het kind kan een paar gebarentaal al een tolk.
Wat moet je met je hand, maar als je naar de bioscoop moet je op de vensterbank.
Ja, precies.
Maar ik moet er zelf mee eens.
Wat is dat dan?
En hij knalt tegen de muur.
Het is een tijd verhaal, een gehandicapte is erg, maar een gehandicapte heeft een dove directeur.
Ik wil iets zeggen dat ik tegen mijn kinderen wil wachten, maar ik keek hem aan met de fiets en de tram.
Dat is mooi.
Een dove papa en mama en dan is het kind het gebaar?
Ik weet nog van mijn vader die ik in de groep had gezeten.
Gehandicapten hebben een echte handicap en blinden, rolstoelers, zwakbegaafden enzovoort.
In Amsterdam gebruiken ze vaak een kunstmatige lichamelijke groep.
Het gebaar voor internet, of dit gebaar.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vond het goed dat het goed is, maar ik vond het gebaar erbij zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem waren en dan weet ik niet.
Ik was helemaal zenuwachtig.
En dan moet ik naar de bus.
Grote schrik!
De vogelkooi wordt opgepakt.
Je hebt verschillende contact.
De groep heeft dat ook, maar dat gebeurt wel goed, dat weet ik niet.
Zelf kijk ik naar mezelf toe.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Er zijn zoveel verschillende.
Toen ik een man naar een andere manier komt, voelt een ander ander verschil.
Je hebt twee verschillende bondjes en dat is het.
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat hij een beetje gebaren gebruikt, moet je die bedenken.
De vogel, daar, die staat daar.
Het is een goed verschil.
Wat zien we dan dan ...
Het was ook een klein idee; dat was ook een grote vraag.
Hij zit daar.
Toch vind ik dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Daarboven is een poes, die een poes, die een poes, die heeft een man.
Vroeger heb ik het gevoel dat het in NGT woonde.
Hij zit daar.
Nu gingen ze naar buiten.
De handvormen het is mogelijkheden om te communiceren, je kunt alleen alleen met elkaar te gebruiken.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk weet ik het zo een beetje beter.
Je had jenever, ehm ... je had jenever, ehm ...
Dat vind ik.
Maar als ik in de Dovenwereld ga, een klein persoon; dan is het afgelopen.
Ik wil daar niet naar binnen.
Hij kijkt ...
Ik vond het goed dat ik een goede voetballer was, en ik zie een grote grote groep.
De Landdag.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Het is niet erg.
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
De vogel is niet helemaal te schommelen.
En hij knalt tegen de muur.
Ik ging snel naar iemand met gebaren en ging gebaren.
Dat is een leuk om te passen met een groep bij de groep met een groep bij de groep met groepen.
De vogel kijkt naar beneden en kijkt rond.
Ik vind het erg.
En hij heeft een enorme buik.
Een horend kind kan niet alles.
Nee, je moet erbij uitleggen dat je moet kijken naar de voordelen.
Het is echt een synoniem.
Dat gebeurt niet.
Het gebaar 'Visicom'.
Zeg, maar eerst gebaren, maar dat doe ik over.
Maar ik vind het belangrijker dat het kind een CI heeft.
Er waren twee mannen met een man en 'zus'.
Ehm ...
Dat is een goede probleem.
Ach, zei hij.
Maar Groningen, veel regionale woorden gebruiken.
Toch is het zeker gebeurd.
De docent zei tegen mij dat er een goede leraar moet komen.
Ik voel me er niet voor.
Ja, dat bedoel ik ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Daar komt een tram!
Ik heb het daar niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, het is een aparte groep: doven.
Het was een keer één keer per dag per dag per dag per dag per dag per dag per dag logopedie per week logopedie zijn.
Ja, precies.
De gehandicapten, die gebruikt zijn weg.
Hoe ...?
De bal is zijn ogen.
Je kunt het dan gewoon niet maken?
Ga je gang, maar.
Ik vroeg hem waarom ik een CI wil vragen, maar hij vond het niks.
Het is echt een goede vraag, ik heb veel geholpen, ik zat in het westen.
Hij kan niet praten.
De ouderen en een oudere vrouw.
Je moet in de toekomst.
Ik zei tegen u dat ik het niet zou vragen, maar ik wilde niet naar de wc kijken, maar hij wil niet naar het feest.
Het hangt ervan af van de vorm van gebarentaal.
De bal rolt naar beneden.
Het is een beetje... Een CI...
Ik heb het daar niet mee eens, maar ik ben het er zelf niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
Hij zit daar.
Ik wil graag een paar hoge gebaren.
Ja, dat bedoel ik!
De groep wordt kleiner.
Hij staat daar.
Maar ... als ik een groep iemand zou hebben, dan kan hij niet goed kunnen gebaren.
De bal valt in zijn lijf.
De bal rolt in de poes.
Als het kind doof is zou ik helemaal niet zeggen dat hij gehandicapt is, dan is dat niet zo.
Je hebt verschillende gebaren.
In de gebarende Dovenwereld dus, ja, ik kan ze niet volgen. Wij kunnen leren praten met hun kind en leren praten.
Ik heb echt geen foto om te leven.
Hij springt op de vensterbank.
Dan kon ik goed slapen.
Ja, je hebt visueel gehandicapten, ja.
Doven kunnen doof zijn is een doof beetje.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat het kind doof of horend is of het kind doof of horend is ...
Ik was uw hoop.
En hij kan er niet meer mee.
En hij knalt tegen de muur.
Er is een muur ...
Nu moeten we nu wel gebaren moeten leren.
Dat moet jammer zijn dat er iets is, dan moet je alles kunnen volgen, toch moet je op je papier opmerken.
Er ligt ook een plank op Sylvester's hoofd.
Hij vindt het goed om te sporten, maar ik weet wel wat ik daarvan vind.
Je hebt allemaal mensen die er ook bij.
Als ik een dove tegenkom, moeten we dat spelen of ze moeten wachten of hun kind of zoiets, dan is dat jammer, maar dan is het of je het bekijkt.
Vroeger had ik geen zin gehad.
Hij/zij had een hele kenmerk.
Zo is het gegaan.
Ehm ...
Oh ja ...
Ik denk dat het zelf doof zou zijn.
En hij springt op de vensterbank.
Ik weet nog dat er een auto was afgelopen, hij was rijden.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch is het zeker zeker om met een lange vorm te kunnen communiceren.
Er zijn veel doven die in de klas, dat is veel minder geworden.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja, precies.
Maar ik heb een vraag: zei dat het nog zo was en hij weet nog niet wat het was.
Het is een kwestie van de mening vind ik beter, omdat mijn kind gebarentaal kan gebaren.
NGT, ja.
Als er dan een groep dove mensen wil krijgen, dan zou ik hem een beetje kiezen.
De groep groep wordt kleiner.
Er is een geldtekort.
Het is de medische taal.
Ik ben het daar niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, nee.
Het is minder, zo is het minder, een minderheid.
Ja, dat klopt.
Dus ik heb een vriend, die een dove partner had die een doof kind NAAMGEBAAR.
Er zijn dove mensen in een horende maatschappij die een aparte groep hebben.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb echt geluk gehad.
Hij zit daar.
Om de vogel te pakken.
Als het dan een CI krijgt, dan is het afgelopen.
OK, daar is het raam.
Voor mijn gevoel heb ik dat niet.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Ik zei dat ik dat niet wilde.
Niet als er iets is, maar als ik een gebaar niet zou volgen, dan zou ik ook een gebaar nemen; dat vind ik nog niet zo.
Dat is de poes!
Het is een combinatie met een ander gebaar.
Hebben we gewoon eigen taal gebruiken.
Het was niet echt een ander ander probleem.
Ik bedoel ...
Wat dom.
De poes.
In het vliegtuig waren we aan het dansen om te kijken wat er gezegd wordt en dan is het afgelopen.
Het hoeft niet.
Ik heb daar geen verstand mee.
Ja, precies.
Het is net als ik een klein kind zou krijgen, omdat ik een groep zou nemen.
Dat gebaar ik zo, vroeger heb ik meegedacht in het westen.
Als ik geboren geboren wordt, dan zou ik het laten testen om te testen of horen.
Een USB ja, een USB.
Maar dat is wel een probleem, dat ook, maar wel bij mij.
Hoe vind ik dat gebaar niet nodig.
Dat is al een nadeel.
Ik ken een dove vrouw, die zei dat hij een tolk wilde.
leren.
De vogel is in paniek.
De straat verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Echt idee.
Maar als je een CI hebt, dan moet je het dan bijbetalen.
Bijvoorbeeld als een soort handicap is ...
Dan is-ie klaar.
Daar ... is een raam!
Mijn moeder van taal is voor de Nederlandse taal voor gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik als ik zwanger zou zijn ...
Je kunt dan meer logopedie leren om te oefenen met luisteren.
Je kon gewoon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het belangrijker dat het in de praktijk rolstoel is en dat het belangrijk is en dat het zachter is.
En daar staat die vogelkooi.
De poes loopt.
Ik heb veel horende gezegd.
Dat weet ik niet.
Ja, het klopt wel dat het eigenlijk wel een aantal groep is.
Het is echt erg.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
De bal valt naar beneden.
Ik heb me bedacht om de zak van de juiste zaalvoetbal te zetten.
Ze was erg boos.
In Amsterdam gaan ze in Amsterdam naar Groningen.
Ik heb daar geen gebaren mee, maar ik begrijp niet waarom.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ik heb wel veel meegemaakt, maar ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus ik ben daar wel blij mee.
Ik zie het toch wel wel dat doven contact moeten hebben.
Ik wilde niet zeggen dat ik horend zou zijn.
De oude vrouw!
Een horende is een horende cultuur.
Het is persoonsafhankelijk.
Vroeger toen ik blij was, waren mijn vader zo, vroeger zat vroeger op school.
Mijn moeder is ons doof, maar ik ben het er niet mee eens, maar dat vind ik niet nodig.
Wat blijkt, ze kwamen aan het gebouw uit.
Tja ...
Ik ging naar Schagen, je ging naar Schagen, maar naar een klein gebracht.
Het is wel makkelijk om veel te doen voor de horende kinderen.
Ik gebaar Senseo zo, maar ...
Ja, dat klopt.
Het was in Amsterdam 'wc'.
De technologische tijd.
In het begin voel ik het gebaar voor februari en dinsdag.
He ...
Het gebaar 'Engeland'.
OK, klaar.
Het was sept...
Voor mijn gevoel is het beter, het is beter om gemakkelijker te leren om makkelijk te kunnen communiceren.
Ik moet dan een e-mail inzetten.
Ja, inderdaad.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Ze hadden daar geen zin in, dat was jammer, het was mooi om te vingerspellen, maar in de maatschappij is het gebaar voor ethisch?
Ik ben het daar niet mee eens, maar dat vind ik niet nodig.
Hij ...
Ehm ...
Met een gebaren heb ik een gebaar en moet ik alles begrijpen.
Het is een goede tijd.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik hoor horende mensen die tegen mij horen om mij te doen.
Zo is het, nee.
Geen idee.
Ze moeten gewoon Nederlands Nederlands communiceren.
Ik heb altijd vroeger een klein paar een klein beetje stem.
De docent heeft het over een onderwijs.
En ze geeft hem een flinke mep.
De poes slaat de maat.
Bij een sportbijeenkomst.
Iemand pakt 'm op.
Hij loopt met dat gewicht.
Hij gaat terug.
Ja, precies.
Soms kan ik het wel moeilijk volgen, het is beter om beter te krijgen.
Horenden zeggen dat hun kind ook moet komen.
Het is afhankelijk van de situatie, als het zo is en een CI ook, dan is het afgelopen.
Je bedoelt ...
Er was lawaai.
Tja, ik hoorde dat.
Het is echt een moeilijke handicap, echt een zwaar lichaam van een lichaam en een abortus wel gezond lichaam krijgen.
En daar heeft hij het over.
Dat is mooi.
De conciërge, een aap.
Hij heeft een draaiorgel.
De gebaren in Duitsland ...
Is het dan als een piccolo.
De vogelkooi is gezond.
Hij kijkt ...
De kat gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Zelf willen ze zich voorbereiden om zich in de toekomst te kunnen doen.
Je moet leren leren om te leren leren om te leren.
De poes slaat de maat.
Ja, maar ... Zeg ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Het is wel een koffiezetapparaat om te voorkomen maar het gebaar voor e-mail, dan neem ik het gebaar en dan neem ik het gebaar en dan denk ik dat het gebaar is en dan dachten ze dat het gebaar is en dan is het afgelopen.
Ik zei tegen u dat ik het niet zou vragen, maar ik wilde niet naar de wc kijken, maar hij wil niet naar het feest.
Dat was geen probleem, we hadden geen vervoer.
Ik was blij weg.
Vanaf de kleren van de aap.
Hij zet 'm neer.
Het is net op het instituut dat je het bekijkt.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Echt uitroeien is echt echt onmogelijk.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoorde het allemaal gehoord.
We bleven met een groep vrienden van een groep vrienden en een klein beetje."
Horenden willen licht een CI geven, een CI ook.
Ik vind het ook wel dat het een dove onderwijzer gaat gebaren.
Als ik doof zou zijn met een doof kind, dan zou ik zeggen dat ik een dove vriend zou gebaren.
Mijn moeder had een groep van een groep en een andere groep gemaakt.
Nee, de volgende, de poes.
Ik heb wel gemerkt dat als doven een doof kind in zijn school.
En dan is het afgelopen.
Hij wordt opgepakt.
Maar nu ... maar nu gaan er nu ook veel mensen die bewust hebben.
Stel dat het een probleem is.
Het hoeft niet.
Hij balanceert.
Je hebt meer meer informatie beschikbaar.
Het is klaar.
Maar NGT hebben NGT NGT geleerd.
Maar toch is het jammer dat het belangrijkste is om erbij te vechten voor horende mensen.
Nu heb je vijf of vijftien jaar oud nu is het beter te opvoeden.
Je moet doof zijn.
De poes komt omhoog en liep er snel een lange rij.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is veel leuk om te zeggen.
Toch moet ik het zeker formuleren, het is een dove discussie, maar ik heb een dove die een dove partner zocht die goed kan gebaren, het moet een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Ik vind wel dat iemand z'n eigen taal heeft.
Het is goed om een goede doventeam te kunnen sporten, maar het is niet goed om een ander clubhuis te kunnen sporten, maar de regering is het meestal.
Ehm ...
Dat is veel een CI echt, het is veel een CI goed, het is goed om met een CI te kunnen kunnen communiceren, te kunnen kunnen praten.
Hij (Tweety) pakt een aap.
Ik vroeg me iets om mij te zeggen dat het kind doof is en als het kind doof is en dan is het afgelopen.
Ik heb geen ervaring.
Hij is aan het bellen.
Als het kind het niet goed is vind ik ...
Ik heb nieuwe gebaren gebruikt.
Het was een goed bot, maar ik was in de auto.
Ja, precies.
Legt het weer neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te
Ehm ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Maar wel ...
Het is een kwestie voorbeeld dat de hoorresten wil weten of hun kind dat het moeilijk is en het graag wil weten wat het belangrijkste is en het graag wil weten wat het betekent.
Je had op school naar Guyot.
Vroeger waren we samen samen in Utrecht.
Dit gebaar voor rood, groen en blauw.
Het lijkt wel van gebaren, of ...?
Zo is het gegaan.
Ik heb iets anders.
Ik denk dat het logisch is dat het logisch is dat het zo weinig kost.
Maar je kunt geen spraak verstaan, zoals je op de dovenschool gemakkelijk met de dovenschool en dan gaan we met een eigen taal, een eigen taal, een school.
Nu is het meer een succes, in het onderwijs?
Ik had helemaal geen foto van mijn slot en hij sliep maar door.
Klopt, dat kan niet, ik begrijp het niet.
Maar ik vind dat doven doven wel een beetje kunnen horen, maar met de nieuwe gebaren, dat is niet nodig.
Als ik naar een congres ga, dan voelt het wel dat je het gebaar en dan kan je het gewoon gebruiken.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend stapte aan en liep verder.
Het is een beetje een beetje lastig.
Dat vind ik ehm ...
Ik denk dat ik denk, ik denk dat de ander nog een andere mening is.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kunt dan niet horen, het moet niet verplicht zijn.
Dit is het afgelopen weekend gebeurd.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij pakt 'm.
En gaat naar 'm neer.
Ik heb een paar keer een paar dove in de toekomst, in de klas, in de klas, in een bestuur en in de klas, in een klas.
Ik weet het niet.
Het is het beste om te gebaren.
Het is een goede probleem.
Je mag niet binnen, weet je wel?
Hee ...
Wat gebeurt er?
Het was wel een boef.
Ik ben het daar niet mee eens.
Je moet logopedie leren werken.
Bij een jongs van Marokkanen en werd er helemaal klaar en werd er helemaal klaar voor.
Ik heb een paar andere ervaring.
Je had het daar niet mee eens.
En hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Wat ehm ...
Dat is lastig.
Dat doet pijn.
Ik heb een paar gezien en als een soort van evaluatie?
Het is een goede discussie, en een ander weggebracht, en dan is het zo dat je het beste een paard hebt om te leven.
Ik heb daar ook een twee.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
En hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Het is leuk om mij te vertellen, ik heb ook een saai leven.
En ze waren gewoon veel jas aan.
Het gaat over dat het gebeurt.
Dat vind ik ook.
Maar hoe moet het dan verder?
Ik denk dat het verschil is om meer te leren met een klein beetje.
De oude vrouw!
De groep gingen samen naar een groep gegaan.
Het is echt een vorm van normen en ziekenhuizen met een eigen taal, geschiedenis, normen en waarden, we hebben gebarentaal helemaal helemaal helemaal niets.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer een tolk.
Het is persoonsafhankelijk.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dan dat er één lijn is om één lijn te gebruiken voor één gebaar voor één taal.
Maar als een ander vraagt, is dat een doof kind en een dove partner doen en dan is het kind doof.
Vind ik.
Hij kijkt vanachter de muur.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Omdat de basis uit de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de organisatie enorm enorm enorm rijden.
Een paar gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb me nog mijn dochter gehad.
Ik voelde me heel erg pijn, ik zei bedankt.
Nee, ik heb een dove broer, die heeft een dove directeur.
Ja, precies.
En tekent verder.
In het begin ging ik naar binnen.
Hij is paniek.
Als een groep met een CI roepen en een CI gebruikt hebben, dan moet je het dan een CI geven, of niet?
Hee ...
Hij blijft stil en kijkt om.
Het moet samen in de toekomst.
Het is een zwaar handicap, een zwaar handicap, een zwaar lichamelijke lichamelijke handicap.
Het is het verschil om doof te zijn.
In het begin kan ik een e-mail krijgen?
Met horenden ...
Ik had iets gevraagd om mij te helpen, mijn dochter zei tegen mij dat ik een verhaal wilde.
De poes loopt.
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
Oh, vroeger niet.
Het is te vroeg, het is een ander hulpmiddel.
Maar ik ben wel benieuwd dat het dit gebaar is en dat het moeilijk is.
Ja, precies.
Er was weinig weinig dialecten in Rotterdam en ziekenhuizen naar bed, we gingen allemaal naar een file plek, een privégedeelte.
Hij ziet de dove oma.
Dus ik legde aan het gebaren en legde ik naar huis.
Als het kind opgroeit en het kind is, dan is het kind het kind voor zichzelf opkomen dat het later later later later een doof kind zou zijn.
Hij draaft ervandoor.
Je hebt dove mensen in een horende maatschappij.
Het deurtje van de kooi moet open.
Hoe gaat het om gebaren te leren.
Het is een mooie leraar en een ander verhaal.
Het moet mogelijk worden, op de stijl van de buik van de buik van Goofy, dat moet je zien.
Gebarentaal zie ik het jammer dat de kinderen horend zijn, een CI is voor ouders die dove ouders een CI geven, dat ze een CI krijgen dat ze een CI geven, dat ze dan een CI willen laten maken.
De oude vrouw!
Senseo 'Senseo'.
Ik hoor dat het gebaar voor hotel dat de vlaggen uitbeeldt, en vinden dat het moeilijk is om te gebaren, het is beter om te gebaren, maar ik weet niet hoe het belangrijkste is en het kind kan praten.
Het is vergelijkbaar met doven als lid van contact met gebaren.
Ik wil daar niet op zoek om naar de juiste vertaling.
In Groningen gebaren ze beter, want ze begrijpen elkaar wel, omdat ze het gebaar maakten.
We gebaarden aan de ene kant en begonnen te gebaren.
CI is een CI om te werken.
Er waren echt veel verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog naar de paal.
Er is weinig contact, iets ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Als het geboren wordt, dan kan je het al zien.
Ja, klopt, dat hoeft niet.
Ik hoop dat het wel belangrijk is om met een doof vorm te kunnen spreken, het moet ook hetzelfde zijn.
Maar het is belangrijk om de stem erbij te verstaan voor de voordelen.
Ja, precies.
Je hebt basis verschillende dingen.
Gooit een docent met een draaiorgel.
Hij draagt het gewicht.
Maar het gaat erom dat het in NGT op school moet komen.
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of de CI is voor de CI die de kans van de CI belangrijk.
Ik zeg dat het zo is om de dovenwereld te maken met de horende wereld, om de horende wereld te kunnen communiceren.
Zijn schouders gaan Sylvester.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak ik dat goed?
Ja, precies.
Ik begrijp het ook niet.
Het gaat gewoon automatisch.
En gaat er bovenop.
Het is makkelijk om horend te zijn.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Eerst in Duitsland ...
Doof zijn is hun probleem.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is afhankelijk van de onderwijzer.
De tijd lijkt me wel jammer dat het echt een nieuwe gebaren moet gebruiken.
Kinderen die oude gebaren begrijp je dat het de klas is.
Als ik een CI zou hebben, zou ik het niet doen.
Het is beter om te beslissen, het is beter om te beslissen, het is beter om beter te krijgen.
Ik heb veel gezegd dat ik te lui was om te spreken, ik vind het moeilijk om te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar als er iets nieuws is, dan zou ik op een andere cursus kijken.
Ja, dat kan.
Je had echt bewust om je erop te doen om te proeven?
Hij rent, rent.
En ze gooit hem weg.
Op het dovenforum. waar doven op het dansen waren op het oor.
In Spanje gebruiken we vaak gebaren en dan vingerspellen.
Er is een geldtekort.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, dat doe ik niet.
Mijn dochter is in mijn dochter, ik weet niet dat het zo is en dat is niet erg.
Je had een groep een groep in een groep gegaan.
Als het zelf doof is is het CI.
Ja, precies.
Ik merk ook allemaal ogen.
Ik vind dat moeilijk.
Maar ik denk dat het zo is om een woord woord woord woord niet woord woord je woord woord een woord ook, dat vind ik verwarrend.
Want als het dan opgroeit en hij wil een doof kind hebben, dan zou ik het niet doen.
Maar vroeger, toen ik klein was, was het beperkt bij de groep.
Hij wil een verrekijker.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor internet, of dit gebaar.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt het touw uit.
Ik heb een dove kinderen, die heeft een dove vriendin, die heeft een dove directeur.
De poes is daar!
Bedoel je naar een boek om zeven uur op bed.
Dat klopt.
Ik weet niet hoe ze wat vertellen.
We moesten gezellig en gingen slapen.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarnaast ...
Voor het werk, vind ik dat het aanwezig is om het leven, vind ik.
De kat gaat naar binnen.
Je moet erbij leren om te leren.
Ik zei tegen mij dat ik het niet moest doen.
Vroeger was er geen gebaar, weet je wel?
Er zijn mogelijkheden voor doven en doven in de generaties.
De bal valt naar beneden door de pijp.
Het is een goede discussie, en dat is echt goed gelukt?[?]
Dan deden ze het daarin.
Omdat het duur is.
En hij kijkt ernaar.
Bij een ander eind van mijn tassen werden aan het andere bot, zeg maar de computer, ik was vergeten naar het clubhuis.
Toch zou ik het zeker leuk vinden om te gebaren, maar ik weet niet waarom, dat is geen probleem, maar het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt ehm ...
Ik weet het al.
Precies hetzelfde als jij.
Ehm ...
Als ik een groep een groep groep zou hebben, dan gebaren ze dat ook niet, en dan is het afgelopen.
Ja, dat betekent dat we met een uur een CI geven, dat je naar de eigenschappen van de ruiter in je hoofd hebt.
Laat maar.
Ja, precies.
Hij kwam helemaal helemaal helemaal klaar in om te zien.
Dat klopt toch niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de dove kinderen die nooit logopedie heeft.
Ja, precies.
Ik wil graag een paar hoge gebaren.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Ik zei tegen mij dat ik niet kan spreken, maar ik kan ze niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze trots moeten gebaren.
Vroeger had ik dat gebaar veranderd, want ik heb dit gebaar voor internet, dit gebaar.
Ik heb gehoord dat het ongeveer twee jaar een aantal dove kinderen zou zijn.
Wat zien we dan of ...?
Het was sept...
En daar zit een hoek.
Ze heeft een poes.
Het heeft wel een lang onderwijs.
En hij tilt het vloerkleed op.
Nu is het minder CI.
Soms zeg ik dat dat gebaar is en ik weet wat het gebaar is en het is zo een voorbeeld om te vragen.
Hij belt aan.
Nu is het meer gemengd.
Dat is wat ik hoop.
Ik weet niet dat het kind vertellen en als het kind dan eenmaal is het gebaar voor Duitsland, dan is er iets nieuws bedacht, maar ik weet niet wat dat is.
Maar dat is wel moeilijk om te leven.
We moeten naar buiten, in de bus gaan we samen naar voren.
Alleen als het kind oraal gaat en dan gaat het soepel.
Nu is dat nu wel minder geworden.
Je moet in de dovenwereld zeggen dat het de dovenwereld is.
Oh, wat erg!
Ik zal mijn best doen.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik heb daar nieuwe over.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
De lift gaat naar buiten.
Het is duidelijk.
Eigenlijk weet ik het niet.
Nee, als ik een dove tegenkom, dan voelt hij zich niet gehandicapt, maar een horend persoon vind ik prima.
Een aap.
Vroeger vroeger, vroeger ...
Ja, precies.
De tram valt in de poes.
Maar dat is wel moeilijk om te steunen?
Het individueel handelingsplan.
De vogel is in paniek.
Twee of dove kinderen ...
Het is nu een grote tijd.
De poes loopt.
Ik weet het niet.
Ik bedoel ...
Maar dove ouders vinden dat hun kind doof of horend is.
Ze leren.
Het hoeft niet te veranderen.
Dat was echt een leuke discussie, dat ruikt leuk, ik heb een leuke leven.
Met een paraplu.
Vanwege de tong is dit gebaar voor 'BlackBerry', dit gebaar.
Ik weet niet wat daar staat.
Het is hetzelfde als in de klas.
Ik kan voetballen.
Vroeger vroeg ik me of ik een dove tegenkom was geweest, hij was streng en vroeg of ik een biertje wilde.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg me aan het werk, aan de overkant van een kind.
Hij pelt een banaan.
En dus, van die twee.
Wat erg.
Nu willen kinderen het kind graag bewust om te beslissen, omdat ze het willen weten, omdat het kind het voelt.
Het is voor het fries dat dove dove dove dove dove embryo's te gebaren.
Hij springt op de vensterbank.
Zeg, hij zit aan een vensterbank.
Als een ober.
Het is een USB.
Ja, precies.
De poes komt overeind.
Ik denk dat het beter.
Ik vroeg aan een van de toekomst, ik denk dat het kind horend zou zijn.
De tram rijdt verder.
Ik zie doven als dove een doof kind niet kunnen zien.
De rest moet behouden blijven.
Ik vond het wel een beetje ander van de auto.
Hij ging naar mijn slot en liep naar een lange plek,
Aan de ene kant in gebaren, op school.
Zeg, hij zegt middel, nee.
Ik heb veel meegemaakt, dat het veel te veel is.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Dat is veel contact met de horenden in de horende wereld, dat is beter om te gebaren.
Ik weet het niet.
Hij pakt een bowlingbal.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik naar de stijl van de stijl van de gevolgen van de auto moet kijken en de ander wil kijken naar het bord te schrijven.
Hij zit daar.
Ja, OK, OK, je hebt gewoon dove gebaren, dat is balen, want dat kun je met elkaar zien.
Het is een goede manier?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar blinden hebben hun eigen eiland.
Volgens mij verschilt het wel dat er veel verschil wordt gegeven voor het westen.
Ik zie het toch ehm ...
Maar je hebt het wel over doven, dat is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was boos en zag mij dat het zo was.
Vervolgens heb ik erop van, maar als ik dan fietste, dan kan ik me voorstellen, dat het erg goed is en dan wordt het erg glad, het ging erg goed.
Oh ja, ja, Visicom.
Het hoeft niet te leren.
Ik moet een oplossing werken.
We moesten lekker slapen.
Ik ben het daar niet mee eens, maar ik ben het daar niet mee eens.
Niet geleerd, ik heb geen dokter.
Aan een orgel draait-ie.
Toch ben ik het er toch niet mee eens.
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei we drie of drie verschillende kiezen?
Hij loopt de trappen af.
Als ik een gebaar van iemand van de ontmoet, dan kan ik dat gebaar niet volgen.
Vroeger toen ik vroeger klein was, ging ik op een slechthorende school, vroeger in het clubhuis.
Hij springt op de vensterbank.
Je kunt dan een beetje inzetten.
De groep wordt kleiner.
Het is vergelijkbaar met zijn ogen.
Het was een heerlijke discussie, en als het lang droog is en dan wordt er helemaal geen gebaren bedacht.
Hij gaat de deur naar buiten, OK.
Ja, precies.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Ik heb er geen zin mee, maar ik weet niet wat er staat.
Hij kijkt ...
Ik had een dove zus, die hield zich altijd uit, ik wilde graag een Big Mac,
Ik zei tegen hem dat hij klimt.
Over mijn jaar heb ik het wel meegemaakt?
Ik denk dat het kan.
Toch denk ik dat het zo gebeurt.
Wat is er?
Dat heb ik een computerclub.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik heb vroeger een tijd geleden dat ik niet kende en dat ik eigenlijk zie en dat ik eigenlijk zie en dat ik het eigenlijk niet kon doen.
En daar staat de vogelkooi.
Ja, precies.
Een chip, een balie.
Wat moet ik doen?
Het is belangrijk om goed te zijn om goed te beginnen want het is goed om goed te kunnen gebaren, het is beter om goed te kunnen gebaren, het is beter om goed te krijgen.
Als ik dan kijk naar de nieuwe kant in de regenpijp.
Ik heb geen hoorapparaat, maar met een paar verder vind ik dat jammer.
Je hebt doof?
En hij knalt tegen de muur.
Maar ik heb een aantal bier leven.
Ik weet niet wat daar staat.
Ik zou alles kunnen communiceren met doven kunnen communiceren.
Ik ben geen dokter.
Ja, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
Dat is een mooi voorbeeld van de regering.
Je hebt meer doven in de horende wereld, tja ...
Een zakenman.
Hoe ...?
Maar moet je moet wel.//Moet moet wel.//Moet dat moet wel.//Moet wel.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
OK, OK, het is gewoon een goede vraag.//Een discussie.
Begrijp je wat hij bedoelt.
Op perrons zie je dat mensen met een laag handicap hebben.
Ze hebben toch een Senseo?
Het kind is een kind.
Ik gebaar Senseo zo, maar ...
De oude vrouw!
Naast mij zat geen zin.
Hij had praten.
Hij draagt de koffer en de koffer vast.
Ik ben het daar niet mee eens.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Het is hetzelfde als in de klas.
Doven kunnen een doof kind kunnen praten, maar ook met een mondbeeld kunnen communiceren.
Het is heel verschillend.
De groep heeft een paar ogen.
Doven vinden dat hun kind niet gehandicapt is, en dan blijft het kind doof.
Dan zei ik dat ik het bij mijn werk bij mijn baas, die hij niet begrijpt en hij zei dat het goed begreep en hij zei dat het goed begreep en hij zei dat hij het goed begrijpt.
Tweety zit door de verrekijker.
Maar jonge mensen hebben geen probleem, dus dat is niet nodig.
De poes, een poes, weet je wel?
En nog een.
Dat is veel een tijd van de tijd van de tijd van de tijd.
Voelen ...
Ik liep met een man met een man en een oorhanger en een oorhanger vond dat een spermadonor met een spermadonor en een spermadonor met een oorhanger en ik denk bedankt.
Dat vind ik niet.
Ik heb jouw pet gehad.
Toch zou je het zeker vinden om te testen of de ontwikkeling zo is voor de contacten van contact met zijn been.
Is daar een poes.
Maar het kind zou een doof kind laten weghalen.
Zo kijk ik naar die twee.
Ik kan geen gebaren gebruiken, dat kan ik niet.
Ik ben ouderwets.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is een geldtekort.
Dat is leuk.
Ik ben benieuwd hoe het in het huis gaat.
Eigenlijk vind ik dat je vroeger moet wachten, moet je dat aan moet gaan doen.
En weer terug.
Daarboven is die hoek.
Ja, een Sloveens van gebaren.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Gewoon proberen te proeven?
Ja, precies.
En er is een geldtekort.
Ehm ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Ik heb het gevoel dat de kinderen van de kinderen de gebarentaal opvolgen, vond het beter om de ontspanning, want hij is al een klein beetje.
Als enige dove in de horende familie een CI hebben, mag het kind een CI krijgen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar het gaat erom dat het moet staan.
En hoe pakte hij dan?
De bal valt naar beneden.
Als ik dan een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor bloem weet, dan zou ik wel een abortus nemen; dat vind ik niet nodig.
Ik liep naar de Nederlandse wereld, maar aan de andere kant heb ik het ook over.
Dus hij loopt daar.
Ik bedoel dat de jongeren in de klas zit.
Hij heeft een dikke buik.
Het is goed om goed te zijn.
Dan moet ik mijn kind moeten gebaren, maar dat vind ik niet nodig.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het prima dat het moeilijk is, maar ik kan mijn gebaren niet volgen.
Nu is het jammer dat het nu wel een betere taal is, maar het is nu wel een gebrek om één lijn te maken voor de toekomstige generaties.
Er is een geldtekort.
Ja, precies.
In het begin voel ik liever mijn best gebruiken.
Hebben ze dan een klein of vijf.
Je hebt basis een mooie buik.
Hij slingert aan een touw richting de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben daar daar ook bij.
Dat vind ik ook.
Het is een ander hulpmiddel.
Nou ja, ik vind het belangrijker dat het veel verschil is om te gebaren, het verschil tussen de twee verschillende regio's.
Er groeit een dikke buil op zijn hoofd.
Als ik het nu zou doen is het aan het vertalen om te beslissen, maar als het gezond is, dan zou ik het niet doen.
Maar ik denk dat het ook om de CI moeten dragen.
Oh, daar ben ik het ook niet mee eens.
Dat is een goede probleem.
De poes loopt.
Het is dezelfde probleem.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Een horende neemt uit horende wereld, is het moeilijker als het kind horend is en dan is het kind doof.
Het is net als een rem, dat denk ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat voelt het toch wel moeilijk.
De schoen en de tram.
Of het kind doof of horend is vind ik niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het gebaar voor vreemd is.
Het is nog niet te zeggen.
De poes slaat de maat.
Het is al een ander gebaar?
En dan is het afgelopen.
Nu blijf ik het eens.
Niet als het kind horend is en als het kind doof is is het anders dan is het anders.
Nee, ik heb een dove broer, een dove zus.
Ehm ...
Ik weet niet hoe dat was.
En nog een.
Het ging niet.
Dit gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Er is een geldtekort.
Dat is eigenlijk logisch, omdat doven een gebrek hebben.
Een nummer, ja.
Ik vroeg een sterk van de oorhanger die hij gister had en vroeg wie het was.
Ik vind dat mijn moeder van mijn moeder stout was, dat het goed was en een blank kind zou willen, ik weet het niet.
Ja, dat is mooi.
Ik accepteer hem/haar naar hem/haar want ik moet iets vertellen over een nieuw onderwerp.
De bal gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Alle mensen hadden gewoon rekening met elkaar omgaan.
Hee ...
Wat vind ik zonde, om voor een doof kind te krijgen voor dove mensen.
Eigenlijk zeggen ze dat ze het nu niet slecht vinden om te gebaren.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik denk dat het gebaar is om mij te weten.
Dat is het probleem.
Hij rolt door.
Ik moest de sleutels op z'n armen kijken, maar ik was er niet mee eens.
Het is niet makkelijk dat mensen met elkaar kunnen praten, maar alleen horenden doen we niet.
En beweegt angstig vooruit, angstig vooruit, angstig vooruit, tegen wapperende armen.
Dat is niet echt ehm ...
Het is een lange discussie, als een echte afstand van ondersteuning.
Maar er was een balie.
Hij loopt met dat gewicht.
Nou, hij heb ook een vraag ...
Eigenlijk denk ik dat ehm ...
Zeg, hij vroeg of hij dit gebaar.
Ik heb les in school gezeten.
Je had ook al jong.
Een kind is toch een ander mens, een ander gebaar.
Eigenlijk is het eigenlijk wel een minderheid.
De vogel kijkt naar beneden met een lange verrekijker.
Zeg, je hebt een man.
Wat denk jij?
Ik hoor liever dat het kind horend is en het kind doof zou zijn, dan zou ik toch een abortus nemen; dat vind ik niet.
Zeg, dat is beter.
Het is niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet naar school.
En gaat er bovenop.
Ik zeg altijd dat gehandicapten, want ik zeg altijd gehandicapt, want ik zeg altijd dat ze gehandicapt zijn.
Ik ben ouderwets.
Iedereen hebt een groep gehandicapten, zij hebben een apart probleem.
Ik zou graag testen om te testen of hij horend of horend zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet maximaal ...
De bal gaat naar beneden.
Ik voel me iets leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij pakt de regenpijp vast.
Het gebaar voor 'Senseo' gebruikt ik wel dat ik gebaar en zeg maar op.
Een paar ja.
Hij gaat op een stokje.
Het is het spannend.
Nu gaan de jongeren, er zijn allemaal mensen die in de klas, die zijn eigen gebarentaal gebruikt, maar dat is nu niet zo.
Ik moet iets zeggen dat ik een groep een dove broer zou hebben, zou ik het dan wel een beetje doen.
Laat maar.
Maar dat heeft een soort voordeel.
Ja, dat ben ik met je eens.
Maar voor een groep gebaren vind ik niets.
Toen ik vroeger op school was, waren we een BH vroeger.//Vroeger in het onderwijs?
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Aan de overkant schoot ik mijn hand binnen.
Ja, een rok van je kopje.
Ik ...
Ja, de toekomst.
Zeg, luister eens.
Er zijn veel verschillende dingen.
Hij loopt hard.
Het is een goed bot,
Hij doet zijn verrekijker weg.
Ik heb een dove kinderen, die werd dan horend.
Het kan ook wel een half uur op z'n manier ontwikkelen.
Het is opnieuw een nieuw woord.
Ik heb het daar niet mee eens, ik heb er geen zin mee, dus ik heb het ook gezien.
Ik liep naar mijn auto, maar ik keek naar mijn fiets en liep naar hem toe.
Ik vond het goed dat het goed goed gaat.
Hij kijkt naar boven.
Dus ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
In het verleden waren we aan het internaat met een ijsje.
Ik weet het niet.
Het is het verschil.
Vroeger op school.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat is te lui om te zien.
Ehm ...
Het is een goed verschil: met de passen aan de passen met elkaar te gebaren, maar ik kan me niet volgen, dat is balen, maar als het in de praktijk loopt.
Hij houdt 'm vast en maakt zich helemaal recht.
Ik zie het als een gebaar niet goed is voor het Gebarencentrum.
Zeg, dat bedoel ik niet.
Dove dove dove dove onderwijzers in gebaren, dat is al een verschil, die leert het beste bij het leren van de computer, het is een ander verhaal.
We moesten erg lachen.
Ik moet er iets over vertellen?
Ik vind het als een dove een dove een dove zoon zou hebben, dan zou het een doof kind hebben, als het dan een doof kind is, dan zou het als ze merken dat het kind veel met elkaar willen zijn.
En ze geeft hem een flinke mep.
Als het kind dan opgroeit en de ander is het goedkoop.
Met een paraplu.
Hij springt op de vensterbank.
Ik zou een dove een doof kind laten maken.
De plank gaat ernaar.
Het is om te gebaren, maar om te praten.
De koffer gooit-ie weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het al, dat het goed goed is, maar het kind zou graag willen dat het doof is en het graag wil zijn.
Er is een geldtekort.
Als het dan opgroeit en weinig gebaren moet doen, dan gebaar ik dat niet.
Wacht maar even.
Dan komt er een touw voorbij.
Ehm ...
Ik zelf ook zelf ook gebaren, gebarentaal vingerspellen.
Het is een vorm van de mening of horende dochter is er nog niet, je hoort de radio niet, ze kunnen allebei allebei lachen.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Een groep met doven en doven.
De dove vraag is dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Ja, precies.
Ze praten met elkaar en ging praten.
En hij krijgt een elektrische schok.
Het is een kwestie van de mening van de tolkopleiding moet je gezellig met je rechten, maar in de horende wereld, blijf je je gezellig gebaren.
Ik zie zelf dat het leven is, maar het is veel zo ehm ...
He ...
Ik begrijp het niet.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan neem ik het over, als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het goede plaats.
De poes pakt een bowlingbal.
Alle mensen hebben helemaal gevolgd.
Met een paraplu.
Het moet wel zeggen dat ze uit Groningen hun eigen gebaren blijven.
Het maakt allemaal niet om wat het voordeel is.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is het verschil, in een verschillende groep mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten en slechthorenden.
Een slechthorende heeft een dove vrouw, die een dove groep een dove groep apart heeft, die horen bij elkaar, maar blinden, terwijl we apart van elkaar spelen.
Ik wil zelf een zelf houden.
Tja, dat is doofheid zo.
Ehm ...
Nu is het anders.
Ik weet het niet.
Ze praat niet dat het kind slechthorend is en een ander kind met stem, dan gaat het om met stem, een klein beetje."
Het moet niet verplicht worden.
En balancerend.
KIJKEN-A
Wat is het kort!
Ik zei dat het nu bij de wc al binnen.
Ja, precies.
Zelf ben ik het er zelf mee eens.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet zo.
Ik was weg.
Ik merk dat dat klopte.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco kon gaan.
Ehm ...
Gewoon aanzetten en we hebben gewoon een gewoon verstand.
Gehoorapparaat?
Ik heb al een keer gehad.
Ja, precies.
Het is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Een mix van mij, ja.
Ja, ik heb geen ervaring.
Het is hetzelfde.
Die jongen met zijn rode haar.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik weet niet dat het gaat en dat is niet echt zo.
Hij rent naar rechts.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk vroeger dat ik vroeger vroeger een grote tijd op bezoek was, want daar gingen we vroeger een grote auto.
Wat denk je?
Gebaren in gebaren?
Ik ben het daar niet mee eens, ik ben doof geboren.
Het is een opdracht van de winst, je gebaart altijd een klein deel van de mavo of zoiets?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is echt een goede discussie, laat maar.
Ehm ...
Er is een echte discussie, en als iedereen een dove afstand wordt, kun je zien om dingen te uitleggen ...
Hij tilt het kleed op.
Ik ben het er niet mee eens, het is doof.
Gehandicapt is een rolstoel voor gehandicapten, zij horen naar een rolstoel, ja.
Het ligt bijvoorbeeld bij de opvoeding van de maatschappij van de maatschappij zelf.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Ik heb een dove iemand die hij niet kan.
Het is het dove dove kinderen ...
Hij kijkt ...
Een doof kind zou doof geboren worden, en ik weet niet of het kind doof of horend is en het kind doof zou zijn.
Ik heb een horende dove die zus, en als het kind horend is en dan samen samen samen met horende mensen.
Dan moet je het vergelijken, of het kind niet hoeft te lijden.
Ja lichamelijk.
Op de tong ...
Wat moet ik vertellen?
De bal valt naar beneden.
Maar ze moeten allemaal naar een rustige plek, een privégedeelte.
Een groep met elkaar erbij.
Je hoort het allemaal gehoord.
Het is een tijd voor tijd.
Dat is echt een ander probleem.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar mijn dochter is er geen enkele dove in de horende maatschappij.
Zelf vind ik dat een kind.
Ik was helemaal zenuwachtig.
Het is een nieuwe discussie, om andere mensen te zeggen.
Op het uitgaan.
De Gehandicaptenraad bestaat uit mensen in een rolstoel, blinden en doven die in de maatschappij tegen dezelfde manier aanlopen, omdat ze met een groep gehandicapten hebben.
Maar ik ben doof geboren, maar als het doof is en dan is het leven, maar dan is het afgelopen.
Ja, dat klopt, je had een gebaar voor internet.
Ik had geen foto om te doen, toen werd ik nog op maandag, dinsdag, dinsdag, Nou
Een baas ging naar een bowlinghal.
Mensen zeggen dat de regels gehandicapt zijn.
En ze waren nog steeds jong.
Niet te verdienen.
Het is een ander dove dove dove dove kinderen die naar een horende school doet.
Het is iets grappigs.
Het is een goede verantwoordelijkheid met een mooie spel.
Dat is het verschil.
Ik hoef niet te weten wat het gebeurt.
Nee, als ik een doof kind zou hebben, zou ik hem dan een schakelaar sturen.
Nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Ook hij ook een verrekijker.
Dat is de *kat*.
Ik zie het Groningse gebaren, maar dat zie ik wel.
Ze praat met gebaren.
Het is makkelijk om de subsidie te luisteren.
Dat is vreemd.
Je kunt het steeds steeds beter.
Het gebaren voor gebaren gaat vanzelf en dan moet ik het op wennen.
Ja, precies.
Mijn moeder van mijn moeder zei dat ik dat van die vriend van de vriend van de vriend zit.
Je bedoelt ...
Een horende met een groep dove jongeren, die horen bij doven erbij.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Het is beter om een doof kind te krijgen het is beter om doof te zijn.
Hij hangt af van de muur.
Hij had een paar een man.
Met de eigen leer leer je dat en dat denk ik, en dat denk ik niet.
Er is veel veel gebaren, soms met vingerspellen enzovoort en ehm ...
Ik ben het daar niet mee eens.
De vogelkooi ...
Ik wil graag zien dat het in de caravan, het was een dove een dove die een dove ouders die een doof kind hebben, die vinden het meest.
De poes zet de verrekijker neer.
Dat is eigenlijk een grote probleem.
Maar ik vind het belangrijker dat het kind een dove vriend moet komen, moet ik het zeker opschrijven, als het kind nog lukt en het kind is dan is het leven, dan is het kind meer om met een lange vorm te krijgen.
Omdat het zelf altijd weet, geloof ik het.
Ik heb een paar vrouw, in Amsterdam op school gezeten.
De tram rijdt verder.
Ik heb liever een paar keer over een paar ogen.
Als een groep uit een eigen manier hebben, wordt het veel oraal gegeven.
Hij rent weg.
Die oude vrouw!
Ik had ook een paar keren een broek gestuurd wat hij wilde, het was een waterplas.
Dan voel je je echt gehandicapt, omdat je het niet kunt vergelijken.
Aan de ene kant was een brede been.
Weg ermee!
Zelf heb je het gevoel dat je het kind kan gebaren en kan gebaren en vingerspellen.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Het klopt niet.
Het is een vorm van de taalverwerving.
Ik had daar zin in om te wachten in de auto.
Het is nu wel een hulpmiddel; dat komt door de gebaren.
Hoe ...?
Het is ontspannen gebaren.
Ik was helemaal niet helemaal eens.
Dat kan ik niet.
Het klopt van de dovenwereld van de horende wereld, dat tja ...
De aap kijkt met de aap.
Ik zou graag schrijven om te roepen en aan mijn kant te voegen, en aan te geven om te beslissen, maar om te vechten hoe je wilt.
Hij balanceert.
De vogelkooi is zijn hoofd ingegaan.
Ehm ...
Ze gebaarden elkaar goed, maar goed.
Als ze merken dat het kind horend is en dan kunnen ze het opschrijven.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Voor andere mensen doen het fout.
Maar als een kind en een dove partner wil hebben, dan zou een CI krijgen dat het kind een doof kind verwachten, dan zou het laten vallen.
Het is net als een rem, dat is moeilijk om te leven.
En die kun je dan overnemen.
Ik weet niet wat er staat.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter achter het muurtje.
Maar het is wel een grote groep.
Schieten ...
Ik bedankte hen.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ik vond dat prima.
Opnieuw gebaren.
Omdat het zo lijkt, dat weet ik niet.
Maar nu, nu bij de oude gebaren zijn er veel oude gebaren daarvoor.
De deur heeft hem weggegooid.
Gewoon aanzetten om zeven uur te matchen met haar uur.
Nu is dat beter.
Ze moeten geïnformeerd worden, dat moet apart zijn.
In de andere kant heb ik een vriend met een vriend, een ander verhaal.
Ja, dat kan.
Met dove dove gebaren!
Ehm ...
Het is een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal als het kind geboren is ...
Er gebeurt iets heel wat we niet kunnen zien.
Dat vond ik echt leuk.
Ik moest wachten met mijn handen in de hand.
De schommelende pet rijdt.
Daarboven is die regenpijp.
In het dovenclubhuis waren we gekookt en dertig jaar geleden.
Oh ja!
Als een kind jong zou zijn, dan is het minder om te gebaren, het is een ander gebaar.
En hij heeft ook een verrekijker.
OK, OK.
Als een kind een CI krijgt, dan zou het als ze merken dat het kind zich geïmplanteerd voelt.
Ik ben het daar niet mee eens, maar ik vind het niet mooi.
Ja, precies.
Nu heb ik het gevoel dat mijn ex ... ik ben het daar mee eens.
Ik weet het niet meer.
De koffer gooit-ie weg.
We kwamen met een groep doven met een groep bij een groep te praten.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar een vogelkooi.
De jongen met wijsvinger en middelvinger, met een beweging en dat is er ook bij.
Zij heeft een bepaald kenmerk.
Ik wil een CI willen om een CI te doen.
Ah ja!
Het is dom.
Ik heb een dove iemand die een andere ervaring had om te gebaren.
Ook als ik een leuke vriend van vroeger kreeg ik ook een keertje nieuwsgierig van het water.
Ja, je had een brief met je hoofd en je heb je gewend aan je lichaam, je past het fout.
Het is hun keuze.
Maar toch wel wel een aparte groep apart.
Dus ik keek naar hen en sprak naar hem toe.
Hij gaat daar een regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Ik had afgesproken dat ze een appel wilde.
Ja, precies.
Vroeger waren er veel regionale dingen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, OK, laat maar.
Het is een vorm van de ander van gebaren.
Senseo ...
Je hebt het gebaar voor poker.
Het is een mooi voordeel.
Er is een geldtekort.
Ik heb geen stem.
Stel dat ze op het vliegtuig hadden om geld op te luisteren.
En dat gooit-ie omhoog.
Er is veel ...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Toch gaaf.
Ehm ...
Vroeger had je een bloemenkrans met een oorhanger, en een lange wond van een lange wond op het hoofd.
En als ik naar Amsterdam kijk, dan ga ik naar buiten, wanneer ik naar Amsterdam gezellig en dan kan ik het niet zien.
Als de CI niet goed is vind ik dat goed.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ik voel me daar echt niet mee.
Het is allemaal hetzelfde als ik.
Nee, dat ...
Je hebt heel veel verschillende geleerd.
Het lijkt wel van gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, dat klopt.
Er is een geldtekort.
Ik gebaar zoals mijn vader en mijn moeder kreeg die vijf of vijf jaar was.
Ze heeft een stok.
De kat gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei tegen mij dat ik het niet moet doen.
Nee, niks.
Afgelopen luister, ik had vroeger een keer een keer een vriend.
De ontwikkeling van de Nederlandse wereld, dat het de Afrikaanse is.
En ze geeft hem een flinke mep.
Daar moet ik echt mee.
Het is een synoniem.
Ja, dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij slingert aan het touw van de overkant vast.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is de moderne moderne gebaren zoals andere mensen in de klas, de andere gebaren zijn anders.
Hij tilt het doek op.
Het moet echt blijven.
Ik heb daar nieuwe over.
De koffer gooit-ie weg.
Nu kreeg ik nog een keer van de vorige keer gestopt, ik weet het niet.
De sportbond is dat dove mensen met een dove partner spraak krijgen.
Met weinig minuten komen we helemaal helemaal helemaal recht.
Hier zijn mensen in de tram?
Laat maar.
Met stress.
Vroeger hadden zij dat bowlen.
Het wil graag weten of het kind kiezen of iets gebeurt.
Ach, laat maar zitten.
Dat klopt.
Of het kind horend is ...
Een bowlingbal, die komt op de vensterbank staan.
Het hangt ervan af van de situatie.
Dat heeft ook ongeluk ...
Zo is daar?
Je kunt beter leren vingerspellen in NGT gebaren en praten, dat kun je beter NGT door NGT te verstaan voor klanken, dan kun je beter praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mag er ook bij.
Als ik met een gehandicapte een gehandicapte in de bioscoop ben is het belangrijk dan wanneer je een klein kind wilt, mag je het beste laten weghalen.
En hij krijgt een enorme buik.
Wat hij zegt ...
Vind jij dat goed?
Ik ben daar nog vroeger niet op tegen, ik heb een voorstander gehad.
