Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
De communicatie is overgenomen.
Hij stapt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar de bank en was er dus een andere jongen die ik niet kon gezien.
Ik ...
Ik ...
Er was een festival in de toekomst, er was geen meer meer gemaakt.
Of het gaat om het maar te weten.
Hè? Oh, oeps.
Dat is wel een leuke tijd voor die kinderen.
Ik zou het niet weten.
Ja, soms zitten 'Senseo'.
Hij zei tegen mij dat het goed was.
Wacht even, ik heb wel iets over, want ik heb het gelaten.
De poes gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ik heb het nog nooit nog nooit van gehoord. Maar het was ook een aparte kind.
De poes rent ervandoor.
Hij schudt met de geldmok.
Dus ik was helemaal zenuwachtig.
Stel dat hij een doof kind is.
Wat was het laatste stukje niet op?
Daar is het raam.
De tram was weg.
Met z'n handen in z'n zij.
Hee, maar als een kind horend is is dat prima.
Ik praat ook over computers.
De poes wurmt zich omhoog aan.
Hee ...
Ik ...
Dat is ook ook ...
Nou ... OK, ik liet het maar niet zoveel.
Ik kan het niet volgen.
Ik weet ook niet wat ik moet zeggen.
Laatst toen ik afgelopen was, zei dat ik mijn kunstgebit had gehad.
Het hangt af van of het afhankelijk van Friesland hoe het probleem is.
Als hij/zij naar het werk gaat, is het kind CI.
De poes komt.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Voor doven, is dat een doof kind en het gebaar voor doofheid is prima.
Maar op de andere kant heb je het kind bij een horende.
Het moet om je stem te laten weghalen.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Jij hebt het over jezelf!?
Dat is de nieuwe vraag.
Dat maakt het niet uit.
Nu, als je naar een dovenschool gaat, voel je je meer dovenschool hebt.
Je hebt gelijk.
Ik heb geen internet.
OK, prima!
Dat is nu de nieuwe gebaren voor gebarentaal.
Mijn dochter zei tegen mij dat ze het niet begrijpt wat ze bedoelt.
Ja, maar ...
Hij tekent.
Ik vind het goed goed om goed te zijn.
Dit is vanwege de helm,
Als ik iets niet verstaanbaar dan kan ik het niet opeten.
De poes was vreselijk kwaad.
Het hoeft niet.
Ik vroeg me af of hij die tolk niet wilde.
Als je iets niet verstaanbaar is, dan kan je het leren.
Maar in een vliegtuig zit een blinde vrouw, een donkere rij te zijn, of een blinde ...
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ik vind dat iemand in een rolstoel een nogal zichtbare taal, eigen geschiedenis, ik kan het zelf horen als gehandicapt zien.
Maar wacht wacht wacht even.
Hij tilt iets op.
Begin jij of ik?
Ik begrijp het wel goed, ik kan het niet begrijpen.
Aan de ene kant is er nog niet in die groep.
Ik zie het niet.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar het is afhankelijk van de website van gebarentaal.
Ik heb dus wel veel contact in de toekomst, om er ook een abortus te geven, maar ook dit gebaar voor Senseo, daar heb ik geen abortus in.
Dat weet ik niet.
Ik weet het niet.
Tja ...
De kat komt.
Ik denk dat het voor gebaar geen waarde is, maar voor mij is het afgelopen.
Ik vind het wel de eerste gebarentaal nodig, maar het was ook de eerste taal.
Gronings heeft in Groningen veel verschillen, in Groningen is er echt een nieuw gebaar voor cola, dan is het gebaar voor verwarrend.
Tja ...
Voor mij is dit het gebaar voor mei.
Met CI zijn geen CI voor CI.
Tja ...
Ik had wel auto, maar ik was nog niet klaar.
Ik moest naar het feest.
Er was een balie.
Dat is makkelijk om doof te zijn.
Ik weet het niet meer na de website van het Gebarencentrum.
Dat kan.
Doven hebben een aantal eigen groep.
De poes komt.
Ik ben niet doof.
Als je kind naar school gaat naar school gaat, weet je nog niet meer.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De poes heeft het gezicht al uitgegooid.
Daar heb ik niet over nagedacht.
Het gaat om iets te hoog zijn, maar de andere kant is te ver voor de getallen, dus nog niet.
Ik denk dat er een voorwaarde kan kunnen zijn.
Je verstuurt geen sollicitatiebrieven
OK, klaar.
Hij zei: "Ik heb iets op 1950, dus ik heb er zin op gehad.
En toen werd ik zo blij mee.
Ik voel me ook de baas.
Maar nu zie ik het niet meer.
Ik heb een doof persoon.
Hee ...
Ik zou het laten weghalen.
Maar als je het niet doet, dan gaat het maar door.
Hij is aan het zoeken.
Het gaat over om de jongeren mee te maken.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop te kijken.
Dit is het gebaar voor mei.
Het is zo voor de koffie.
Ja, precies.
De poes (kijkt in de lucht.
Ik weet het niet.
Nee, als ik met dove kinderen zou willen, zou ik wel willen dat ze graag doof zijn.
Ik denk dat het kind het kiezen is om de juiste overweging te zijn.
Heb je het nodig om in de maatschappij te kunnen zien wat er gezegd wordt en wat er gezegd wordt en daar moet je het zien.
Laat maar hoor.
Maar ik vind dat doven een aparte groep in een groep doven hebben.
Ik denk dat er veel Groningse gebaren zijn, omdat er veel Groningse gebaren zijn.
Hij zei: "Dat bestaat niet.
Ik was helemaal niet toen de eerste weg was voor de ontwikkeling.
Ik was aan de fiets naast de dertiende, ondertussen liepen de auto met elkaar.
Voor doven is dat moord.
Toen ik een jaar was, kreeg ik een publiekswissel.
Er is een squashgroep voor doven en een aantal gebouwen.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe moet je de bal weg.
Ik weet nog dat iemand op het gebaar was, maar dit gebaar voor vroeger werd gezegd.
Dat is ook hetzelfde.
Je moet ook beiden gebruiken, gebaren om dingen te ontwikkelen om te kunnen zijn.
Eh ...
Ik denk dat het is een synoniem.
Voor mij is het niet nodig.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Ik denk dat het voor sommige mensen een aantal thuis moet komen, maar ik heb het ook zelf gezegd dat ik naar het ziekenhuis ging.
Ja ...
Er was een squashgroep voor een horend kind.
Ik ben met een doof kind met dove kinderen.
Ik ben het niet eens met wat ik heb meegemaakt.
Ik heb het Gebarencentrum over.
Het verhaal is te lui om te testen of te lui is te lui is te lui is te zijn.
Ik ...
Zeg, maar ...
Je weet niet wat er gebeurt.
Ja, dat klopt!
Gewoon 's avonds om zeven of zeven uur kon ik niet slapen.
Het is hetzelfde als wat ik heb meegemaakt.
Of als er nog iets wordt gezegd, dan kan ik het niet zien.
Zo zijn er verschillende dingen.
Er was een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook niet zo.
Ik ben het er nu niet mee eens.
Ik voelde me misselijk en zei m'n probleem?!"
Ik denk dat iemand anders is en er is geen probleem, dan gaat het om het gebaren te leren.
Hij is aan het zoeken.
Dank u!
Hij gaat ervandoor.
Als een groep in de familie naar school gaat, is hij zijn eigen kwijt.
De poes is in zijn lijf gegaan.
Zeg ...
Ik heb zelf een eigen eigen groep.
Hier is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En gaat dan weer achter de muur.
Met een kind kun je niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet meer dat ze denkt dat ze doof zijn.
Misschien weet ik het niet meer, dan kan ik het niet zien.
Bij wijze van spreken is helemaal plat.
Hij gaat omhoog.
Ik ...
Gehandicapten is een handicap, maar in een rolstoel is dat een aparte taal met mensen met spasmen, mensen in Brabant zijn.
Ik heb wel geslapen, maar de CI van de auto kreeg je dan gewoon een CI.
Ik reed niet, ik reed met de auto en reed reed naar mij te rijden.
Ik heb zelf geluk dat ik in de toekomst van de gebarentaal gebarentaal heb gehad.
Ja, ja, ja dat klopt.
Plus dat er in de loop van de geschiedenis van het weekend was.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
Sylvester haalt iets op.
Hij gaat omhoog.
Zo weet ik niet.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik weet het niet precies precies te weten.
In mijn familie zeggen mensen ook: "Ik kan het niet volgen.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Ik weet wel wat er gebeurt.
Hij had een man en hij zei: "Ik keek naar mezelf op de tafel, hij is niet weg, hij is te gek.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet nog precies dat de organisatie, in de top, op de grond op de grond op de grond alsof hij dood was.
Ik bedoel ...
Er zijn allemaal meer mensen die een CI krijgen.
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat gebarentaal gebarentaal niet goed is, maar voor mij is het gebarentaal voor mij goed, gebarentaal vind ik goed.
Hij is aan het bellen.
Ik denk dat het meer om een CI te kunnen zijn.
Nou, daar was die regenpijp in.
Hij is aan het zoeken.
Ik gebaar vader zo.
Ik heb gemerkt dat de laatste tijd op school zat, de handvorm van de batterij van mij, dat was heel gezellig met de Wereld
Hij is aan het telefoneren.
Hij tilt de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik weet het niet.
Ik heb echt zoiets gehad.
Maar als een kind doof geboren wordt, weet je niet of ze doof zijn.
Nee, ik bedoel vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger vijf was.
Oh ...
Ik wil wel graag de gebaren weten om zich in de juiste taal te doen.
Voor mij is het goed om een doof kind te kunnen laten zien of horen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet ik het toch niet volgen.
Vroeger had je drie uur per jaar per jaar is een half uur per jaar per week logopedie niet.
We zijn gaan rijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Als je gehandicapt bent vind ik het niet nodig.
Burkina Faso.
Wat hebben we daar?
Het is een kwestie van hen, ik weet het niet meer precies, maar ik weet het niet meer, dan is er iets in de Duitse groepen, ik vind dat het moeilijk te maken heeft met de Belastingdienst.
Een grote ...
Eerst al al al de eerste gebarentaal in de top, een nummer komt.
Maar als je bijvoorbeeld naar beneden gaat, moet je al naar beneden beneden in je oor kijken naar beneden als in de stad stad naar beneden iets te zuigen.
Tja ...
Maar zelf had je het eens.
Wat is er dan?
Er duiken flats op.
Dat is echt een groot tijd voor tijd en is erg, maar dat is een nadeel.
Ik heb nog gemerkt dat de hond naar de bed kijkt, ik zei tegen mevrouw [naam] dat het goed ging op de wc.
Inderdaad interessant.
Een kind is voor mij de vraag.
Ik weet nog dat hij die nacht die nacht in die vriend had gezeten.
Mensen in een rolstoel of een boek, dan krijg je het woord op een bepaalde manier dan in een boek, dan een balie.
Soms heb je het gebaar voor water, dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan neem je het gebaar en dan gebaar je het dan zo.
Het gebaar voor vroeger vroeger vroeger vroeger ...
Hij is aan het zoeken.
Hij loopt.
Ik vind het mooi, het is het gebaar voor 'goed', zo is het zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs meer variatie was.
Het was zo zo en zo reed ik mijn auto in.
Ik had het niet veel gezien.
Hij is aan het zoeken.
Hij zei: "Dat is nieuw.
Waarom is dat minder geworden.
Maar dat is te interessant voor mij.
Dus ik keek naar de overkant.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een man meegemaakt aan de andere kant in een andere stad een volleybaltoernooi.
Ik heb twee jaar.
Hij gaat de regenpijp in.
Nou, omdat hij een webcam is in de les?
De vogel zit dus te schommelen.
Het is het belangrijkste.
Dat is hetzelfde als bij spraak.
Ik heb ook een paar huidskleur.
Hij is aan het zoeken.
Voor mij is dat niet zo, maar als ik een doof persoon in zijn eigen omgeving zie, dan voel ik me niet gehandicapt.
Een man komt in de postvakken.
Vroeger heb ik zelf ook veel contacten.
Hij is aan het zoeken.
Nu is er een informatieavond gegaan in de dovengemeenschap!
Ik weet het niet meer precies, maar de doven kunnen niet gebaren.
Zeg, maar Zeg, maar ...
Eigenlijk had je het niet te onthouden, het is beter om te douchen, enzovoort.
Je had ook grijs grijs grijs grijs grijs slakken enzovoorts.
Dat vind ik.
Ik ging in de toekomst, een klein kaart in zijn eigen waarde.
Ik stak mijn hand uit mijn hand en viel me om.
Hij kijkt.
Ik vind dat geweldig, dus ik vind het wel prettig om te doen.
Er was een balie.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Dat is het nummer.
Ik begrijp het niet, ik zal het proberen.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Waar is de vogel!
Er duiken flats op.
De eerste keer liep ik naar de bus.
Ik vond het wel leuk dat de jongeren in de toekomst die er zijn, ik was er ook bij.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Als je het niet goed kunt doen ... dan kan het goed zijn.
Ik heb het idee dat ik moet kijken naar de juiste vertaling.
Dat is een synoniem.
Daar is het niet.
Het gebaar 'Visicom'.
En het is ook prima.
Ik zou willen dat het kind in verwachting is en ik wil graag een abortus laten weghalen.
Er waren een man met een man en een lezing.
Ik ...
Dat is goed voor elkaar.
Ach, daar ben ik het niet mee eens.
Maar Groningen, het klaverjassen is ook makkelijk.
Er wordt toch echt iets geaccepteerd.
Toen kwam er een andere jongen die een andere leraar in het westen zit, die vroeg haar aan het andere doel.
Ik voel me niet gehandicapt.
Ik bedoel ...
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Hij gaat achter de vogel aan.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Het was de eerste keer dat er nog een tolk?
Tja ...
Hij is aan het zoeken.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Collega's ...
Je kunt niet zelf zelfstandig zijn.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ik moet CI laten doen, maar hij zei tegen mij dat ik moet CI doen.
Het is erg interessant of grappig of ik het zo zo grappig was.
Hij kan niet praten.
Ik ken een oudere vrouw, een oudere huidskleur.
Ik weet het niet.
Ik heb wel gezegd dat ik toen had gezegd dat hij niet kon deelnemen naar de juiste vertaling.
Het hangt ervan af of er in het onderwijs?
De poes rolt naar beneden door de regenpijp.
Je weet dat het gebaar voor 'BlackBerry' is.
Ik heb het niet meegemaakt, maar ik heb het niet meegemaakt.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil het niet meer weten.
Ik bedoel ...
Een groep wordt kleiner.
Hij krabt zich in de armen.
Ik vind als een groep in de toekomst niet goed kunnen gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als een kind niet doof is kan hij ook een doof persoon kunnen plegen.
Je hebt verschillende gebaren.
Er was een meertje in de dingen werd al verteld over het leren van de kinderen.
Ik heb echt zin gehad.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kon mijn sleutels niet dicht lopen.
Ja, je hebt gelijk.
Doven kunnen een doof kind niet kunnen testen of horen.
Legt 't weer neer.
Ik zou graag weten dat ze doof zijn.
Ik was uw pet ophalen.
Nou, hij was het te proberen.
Er duiken flats op.
Hij pelt een banaan.
Nu moeten de gebaren zich blijven gebaren.
Nou ja, mijn mening is dus dus dus meer ... toevallig zijn we nog niet meer dingen.
Hij ligt ook op een plank.
Het is goed om het op te schrijven, maar ik weet het niet.
Het is ook zo dat de gebaren zo zijn, maar dat is ook zo zo.
Als je in de harde familie gaat gebaren, dan gaat het om de gebaren in de juiste communicatie, maar in de gebarentaal is het erkend.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Mijn kleindochter is blij.
Ik kan het niet volgen.
Ik ...
Dat klopt niet.
Ik weet het niet goed, ik weet het niet goed, ik weet het niet.
Hij springt op de plank.
Ik ken een auto en de auto was niet weg, hij zei tegen de muur.
Dat is goed.
Maar toch is er ook iets over van die mensen.
Dat is een verschil met doven, maar er zijn ook veel mensen die overal problemen hebben.
Ik heb er geen problemen mee.
Tja ...
Ik heb nog geen zin gehad.
Ik vind dat de term gebarentaal gebarentaal is voor de gebarentaal is voor gebarentaal.
NGT, ja.
Als een CI-kind in de groep zit, heb je geen groep in die groep.
Samen in de klas.
Er is een doos.
Dat is de hetzelfde!
Ik heb wel een beetje gebruikt.
Er wordt minder, enzovoort.
Ja, inderdaad.
Als ze naar het clubhuis gaan, dan moest je de deur niet doen.
Maar als je doof bent ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het vroeger ook laten zien.
Hij was aan het zoeken.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Hier is het raam.
Voor mij staat dat niet te zien.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb wel meegemaakt.
Hij/zij heeft zelf eigen keuze.
Ik dacht dat het goed was en ik zei dat dat niet zo was.
Nou ja, ik heb het over 1950, als ik een nieuw gebaar zie, dan zou ik het wel proberen.
Dat is de poes!
Zij is het deel op het hoofd, maar dat is een synoniem.
In Nederland hebben eigen eigen taal gebruikt.
Je kunt niet in het buitenland lezen in een andere boog.
Ik bedoel ...
Ach ...
De poes is daar!
In het begin is het zo, het is goed om het op te schrijven, dan is het het gebaar voor Duitsland.
Dat wil ik niet.
Ik heb geen verstand om aan te doen.
Tja ...
Bijvoorbeeld: er was ook een week op de tafel. Dit is een kleine groep.
Vroeger heb je het gebaar voor vroeger het gebaar voor computer, bijvoorbeeld.
Als je kind geboren wordt, dan kan je al een CI willen?
Een USB ja, USB.
Maar het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Of het gebaar voor webcam of niet weet, maakt het niet uit.
Dat is al gezegd.
Ik ken een mooie iemand die een verhaal die niet wilde.
Je moet erbij leren leren via de aandacht te verstaan om te leren communiceren, te praten en aan elkaar te praten en met elkaar te kletsen.
Hij is aan het schommelen.
De vogelkooi werken weg.
Ja, ik ...
Echt ehm ...
Maar als je ziet dat het kind bij de CI blind is is dat het minder is, dan is het zo om het op te schrijven.
Bijvoorbeeld een lichamelijke handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Gebarentaal is de Gebarentaal voor gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een kind niet weet, dan zou ik het zien als niet?
Je kunt geen logopedie maken.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je een beperking hebt voor als je op een harde manier kijkt in een regenpijp.
En daar is die vogelkooi.
Hij loopt.
Hij vroeg wat er allemaal gebeurt.
Dat weet ik niet.
Dat klopt. Dat klopt. Dat klopt. Dat klopt.
Breed scala.
Oh ja, dat is leuk!
Dus hij staat op de plank.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik was hier aan het nadenken.
In Amsterdam komen ze in Groningen.
Ik heb me daar ook niet gezien. Ik ken me daar niet voor.
Ik weet het niet.
Bij veel dingen, heb ik wel veel contact in mijn familie en ik heb mijn rijbewijs kwijt.
Ik zie dat het in de toekomst contact wordt in de toekomst, is er ook bij.
Ik weet nog nooit dat ik doof was, dat weet ik niet.
De oude vrouw kijkt om het hoekje.
Als de horenden horend is dat er een moeilijke taal is, dan is dat moord.
Als je het niet doet, dan is er iets op het probleem met stem met stem of zoiets?
Ik was vroeger blij dat ik heb meegemaakt.
Voor mij was er ook geen probleem voor doven, maar ook voor mij niet.
Het blijkt dat de poes is.
Tja ...
Ik ging vroeger naar het ziekenhuis om naar huis te gaan.
Het is beter om er veel aandacht te geven.
Ik neem het gebaar over.
Ja, klopt.
Misschien vingerspellen was het.
Dat is de ontwikkeling.
Ik verbaasde me in de pijn.
Hee ...
Het gebaar voor jarig zijn.
OK, klaar.
Het was sept...
Voor sommige mensen die een doof kind zou zijn, dan is dat ook niet makkelijk.
Ik heb al bedacht 'roddelen'.
Ja, inderdaad.
Hij gaat omhoog.
Je kunt geen abortus doen voor de koffie, waar we allemaal naar het buitenland terug: 'goed, gewoon nieuw voor mij.
Ik ben het niet eens met het gehoord.
Hij wacht even na.
Ik ...
Ik heb het Gebarencentrum al over, ik kan het niet volgen.
Het is goed in de betutteling goed.
Ik heb de naam niet ziek.
Horende mensen horen dan ook bij die doven.
Zo is het.
Nooit van gehoord.
Als je het niet kunt volgen, dan is het veranderd in de regio de gebarentaal.
Ik heb wel vroeger een stem op het gezicht, in mijn stem is het stem altijd zo.
Ik weet nog niet wie de onderwijzers die niet op die school moest komen.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Hij slaat de maat.
Op de dovenschool?
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Hij draagt de lift naar beneden.
Hij duikt wat hij duikt in de regenpijp.
Tja ...
Ik heb wel veel meegemaakt, maar ik heb wel zoiets van: "Hoe moet ik het wel doen.
Horenden moeten ook hetzelfde zijn.
Het is goed om een abortus te kunnen krijgen.
Ik bedoel ...
Het was sept...
De horende ...
Dat is echt goed om goed om goed te kunnen kijken.
Dat is de buitenkant.
Ik heb het nog niet gezien.
Hij heeft een dikke buik.
Hij heeft een rood buik.
Maar in gebaren gebaren ze het niet meer.
Dat is de natuur, de bedoeling van de zon was het belangrijkste.
Er ligt een doek op de kooi.
Hij kijkt.
Daar gaat hij in.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik zou graag willen dat de toekomst zelf in de toekomst zijn.
Je moet het leren leren om de stem voor de school te blijven zijn.
De poes slaat de maat.
Maar het is wel ehm ...
Maar ...
Ik ...
Of een nieuw gebaar voor 'bier' bij het Gebarencentrum, weet je nog niet meer.
Ik heb wel gezegd dat ik toen had gezegd dat hij niet kon deelnemen naar de juiste vertaling.
Hij zei: "Nee, wat deed hij?
Ik was zo blij mee.
Dan, de kleren was een aap.
Hij denkt diep na.
Ik weet het niet meer, het was dus een misverstand.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
Echt uitroeien is echt onmogelijk.
Ga jij naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Als ik horend zou zijn.
Ik heb een dvd van een doof ontstaan met een dove vrienden en een donkere broek op zijn hoofd.
Horenden willen licht een CI al.
Ik zou wel voor een doof kind in de rede kunnen begrijpen als bij die groep.
Als het kind doof is, zou ik het niet volgen.
Mijn vader keek me voldaan aan, maar de hond was aan het bellen.
Nou, daar was een balie.
Ik heb wel gemerkt dat als doven naar school toe gaan.
Dan wordt het beeld donker.
Hij wordt opgepakt.
Ja, maar nu is er nu veel mensen die bewust hebben.
Stel dat het een meter in de lucht.
Ik heb geen zin mee.
Hij balanceert.
Je kunt meer zeggen dat ze meer apart moeten hebben.
Nou ...
Luister van NGT uit NGT uit NGT.
Maar toch zijn er toch in Nederland in de horende maatschappij.
Dat is nu niet meer, dat is nu minder voor doven, dat is beter geweest.
Maar je zou het niet doen.
De poes komt weer huis in de trein aan.
Er is een vuilnishoop.
Dat kan toch toch goed zijn. Dat kan toch niet?
Ik heb het zeker meegemaakt dat ik een CI nodig had, terwijl ik zelf een CI nodig had, dan kan ik het toch toch laten volgen, maar ik vind het toch wel een goed idee, maar ik vind het toch wel een goed idee, dan kan ik het toch laten weghalen.
Ik heb wel een gehoorapparaat.
Het is goed voor de taalverwerving.
Ik ...
Ik vind het jammer dat de CI goed zijn, maar het is niet goed voor de kinderen.
Hij krijgt een bowlingbal.
Ik zei tegen ze: "Ik heb iets bedacht dat ik doof ben, ze dan gewoon gewoon terug zijn.
Ik heb geen ervaring.
Er zijn een heleboel postvakken.
Ik vind het goed goed.
Ik neem het over nieuwe gebaren, maar het gebaar voor koffie.
Er was een mooie auto en een auto en een auto naast ons mee.
Ja ...
Hij legt de plank neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk in de lucht.
Plus hij.
Ik heb wel zin gehad.
Het was gevaarlijk werk.
Je kunt geen abortus geven.
Op de dovenschool?
Vroeger hadden wij veel contacten.
Voor mij was er een begin.
Het gebaar voor Duitsland, dan neem je het over, waardoor je het fout eens?
Het gebaar voor 'Hyves', inderdaad.
Ik heb het anders over.
Ik denk dat het logisch is dat het logisch is dat het logisch is dat het logisch is logisch.
Stel dat je op een dovenschool kunt spreken met gebarentaal, dan vind je dat je een dovenschool gaat hebben.
Nu niet, dat is nu een succes, in de stad tijd.
Ik had de broek niet gekregen in de rij, en de hond was niet weg, hij was weg.
Klopt, maar wat ...
Nee, maar je kunt het wel laten weghalen.
Hee, maar je kunt het ook opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus om het op te schrijven.
Ik voel me in de war.
De tram en de tram en andere kant aan.
Maar hij is het aan het malen.
Dat vind ik echt interessant genoeg, ik heb er ook geen zin in.
Ik denk dat de auto op een andere manier wilde.
Ik ...
Dat klopt.
Dat kan toch niet moeilijk zijn.
Ik heb nog een auto-ongeluk gehad.
Het is de eerste keer dat er al een tolk?
Hij watertandt.
Hij draagt de lift naar beneden.
Ik heb een paar tijd meegemaakt in de Duitse stad 'verjaardag'. Wij gebaren in de maatschappij die in Groningen niet overal hetzelfde zijn.
Dat weet ik niet.
Ik kan het niet volgen.
Het is prachtig met problemen.
Je mag niet binnen, weet je wel?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het overheersend is.
Ik zou het laten weghalen.
Je gebaart logopedie zo.
Bij de derde, de komst van de Turk waar hij naar beneden kwam, een half uur per dag, vier jaar was.
Ik heb het nog niet gezien.
Ik heb een kind bedacht.
Hij rolt.
Maar wat ...
Dat is mooi, ja.
Ik weet het niet.
Ik heb een auto, als een wip.
Het gebaar voor Amstel voor de Duitse scholen, zo'n verbazing is er nog geen zin in.
Ik heb wel een geboren gehad.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik heb ook gemerkt dat iemand in mij niet wilde vertellen.
Een tolk komt.
Je kunt het opnieuw accepteren
Ik heb ook allebei.
Maar hoe moet het dan ook hetzelfde zijn.
Ik vind het niet mooi, maar het is meer om veel te gaan.
De oude vrouw!
Het was de eerste keer in de klas.
Logopedie is een half taal per procent, maar in de toekomst wordt steeds minder.
Gebaren, ...
Ik ...
Wel goed.
Ik heb een paar vraag.
Dat is ongeveer hetzelfde als ik een tolk gehad.
Het is de vorm van de gebaren van de gebaren van de scholen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Bedoel je dan dat je het in het buitenland bedoelt. Dat is een mooi verschil.
Het is een groot verhaal, een ander kind, maar een dove vindt het niet nodig.
Vind ik.
En hij legt het gewicht omhoog.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel bekijkt het eens.
Hij kijkt.
Omdat er nog een schok is is dat er nog een schok is dat er meer variatie is.
Er waren veel mogelijkheden.
Hij staat te wankelen op de bovenleiding.
Ik heb wel moeder, maar mijn zoon was het kwijt.
Ik bedankte hen.
Ik heb een vriend, met een vriend, die geef ik wel.
Tja ...
Hij tekent.
Ik ging naar binnen.
Hij heeft kwade ogen.
De maatschappelijk ochtend heb je de uitkeringstrekkers je hebt geen patiënt, het is maar een zwaar, een bot!
Hee ...
Hij staat op de plank.
Op die lijn gaan in de klas.
Hij heeft het over over een zwaar handicap en een zwaar lichamelijke handicap.
Ik zie het niet als gehandicapten, maar het is ook doof ...
Op die ruimte kan ik het niet begrijpen.
Hij hoort iets.
Hij vroeg nog hoe de zoon was, zei dat hij even even wilde.
Hij loopt.
Ik ben het niet aangegaan, je hebt het over jezelf!?
Vroeger was dat niet meer.
Ik was het er niet mee eens, het was een andere discussie, maar een andere mening is het niet.
Maar het is wel grappig, het is moeilijk om het gebaar te weten.
Tja ...
Er was een jongen, ontstaan met zo'n land. Het is gewoon een gezellige avond, een volleybaltoernooi.
We zien dat er een breed is.
Dus ik had het Gebarencentrum over, ik legde het uit.
Als een kind jong is en het kind weet hoe hij is, dan komt hij naar het westen in de toekomst, als hij/zij volwassen is, zou hij/zij het toch opschrijven.
Hij draaft ervandoor.
Je kunt niet vergeten dat het leven kan zijn.
Op de bovenleiding.
Later in het begin gebaarde ik het niet meer.
Er zijn iemand die uit het onderwijs die stem niet wilde.
Dan moet je je nog voorstellen dat je op je hoofd kunt doen als je op het laatst dan pas je op je arm.
Ik zie niet dat de kinderen naar een CI gaat, voor een CI wordt het beste met dove kinderen.
De oude vrouw geeft het fout.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik gebaar voor de vraag: want ik heb het over 1950, ik weet het niet meer, maar ik weet het niet meer, dan is er nog geen nieuw gebaar, dan weet ik het niet meer precies.
Het is net als met doven, er is ook meer bij doven in contact met gebaren.
Ik stak mijn hand uit om te kijken hoe ik naar het ziekenhuis ging.
Want het is namelijk zo, want in Groningen gebaren ze het begrijpen, want ze begrijpen het al over taal, het westen.
Dat was de volgende keer dat ik niet kon deelnemen met de computer.
Hee, maar dat is ook een hulpmiddel.
Er was een mooie gebarengeschiedenis en echt veel verschillen.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
Er is een balie.
Ik ben het met je eens.
Als je kind geboren wordt, dan is dat al definitief.
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoop dat het er bij is bij doven, dat is hetzelfde als bij de toekomst, dat is ook zo zo.
Maar het is wel een verschil, maar het is wel een probleem, maar in het buitenland is het zo plat in de toekomst, in het zuiden is het zo plat in de toekomst, in het buitenland is zo plat en dan is het zo communiceren.
Dat weet ik niet.
De basis is het belangrijkste.
Komt er een tolk?
Dus hij draagt het gewicht.
Maar in het begin moest je het beste laten weghalen.
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Het gebaar voor de CI van sommige kinderen die een CI krijgen. Dat vind ik niets.
Ik denk dat het voor horende wereld een CI kan zijn.
Zijn we terug.
Probeer de natuur.
Ja, maak ik het zo.
Tja ...
Ik kan het wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent ervandoor.
Het is makkelijk om het kind te kind te laten zijn.
Nu, als er nu meer doven zijn, wordt er nu meer bij CI.
Dat is ook zo.
Als een kind doof is is dat prima.
Hij kijkt.
Hee ...
Het hangt af van de vader is het goed om het op te schrijven.
Nou, maar de laatste tijd is het niet meer leuk.
Als een kind jong wordt, dan begrijp ik het wel.
Ik weet het niet meer.
Dat is al 5... 70 jaar is beter voor de taalverwerving. Het is beter voor nu.
Hij zei tegen mij dat ik tegen mensen die ik niet wilde.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Ik heb echt zoiets gehad.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar als er een nieuw gebaar werd bedacht.
Dat kan.
Ik voel me echt belangrijk, dat ze nog meer moeten doen enzovoort.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Het verbaasde me wel, maar de doven gebruiken het gebaar voor mobiel.'
In Groningen werd er al gebaard.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hetzelfde als jij.
Ik was ook heel leuk.
De horende dochter kan wel het kind laten zien of het kind doof of horend is.
Hij had een hele groep en daar was een hele klas.
Ik heb zelf toch ook een CI.
Tja ...
Hij wil ook zelf hetzelfde zijn.
Ik vind het moeilijk.
Ik vind het wel veel: mensen die beperking zijn, maar in een rolstoel is het aan het leven vanwege een handicap, bijvoorbeeld bij een handicap is het aan het leven en noem maar op.
Dan kan hij een klein kind in een laadje lezen, hij had een balie.
Vroeger was er een tijd voor in de tijd dat er in de klas van de geschiedenis van de geschiedenis van de groep.
Hij vroeg aan de verrekijker.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor webcam of internet.
Hij gaat terug.
Hij slingert wat er gebeurt.
Ik heb gelijk, maar als een kind jong wordt, dan is dat moord.
De poes is in de poes gekomen.
Ik bedoel dat je naar beneden moet kijken.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar de zoon is het belangrijkste.
Vroeger had ik een auto-ongeluk gehad.
En gaat ervandoor.
Nee, maar ...
Daarnaast is het.
Dat is een keuze, een afweging, weet je nog wel.
Daar gaat hij in.
Als je het fout doet, dan gebaar je het gebaar?
Ik vroeg me af wat hij is.
Vroeger was er nog een informatieavond enzovoort.
Er wordt mogelijkheden om dat te maken in een dovengroep te kunnen sporten, voor de klanken van de generaties.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Dat is een goed verhaal, je kunt het goed begrijpen, het is goed om het op te doen.
Ik zal het niet doen.
Omdat is het raam.
Hij is aan het zoeken.
We renden aan de ene kant naar beneden en in de andere kant naar beneden en naar beneden uit het buitenland naar beneden te kijken en naar beneden op de andere kant naar beneden te gaan.
Ik heb het geluk dat ik weet het niet meer, in de Duitse stad Nürnberg, met het Gebarencentrum.
Ik weet het al.
Dat is logisch.
Tja ...
Ze hebben me gemerkt dat in de klas wordt steeds meer gebaard voor de toekomst, voor mij is dat ook te veel.
Ja, op die manier heb je het gebaar voor cola, maar in het begin is het leeg, dat is nu ook zoiets.
Laat maar hoor.
Tja ...
De directeur kwam boos en vergeet snel verder.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de doven, of het leven is.
Tja ...
Ik wil het niet meer weten.
Gehandicapten zijn een aparte groep.
Ik kon het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Je kunt het niet volgen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze trots maken.
Vroeger had je het gebaar voor internet, dan neem je het gebaar voor internet, dan neem je het gebaar voor internet.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is er in de kamer?
Het gebaar 'Visicom'.
Er is een vensterbank in de lift.
Hij gaat in de poes.
Het was één uur per jaar geleden.
Hij tilt het gewicht op (en kijkt eronder).
Dat is nu minder minder geworden.
Soms is dit het gebaar voor 'Senseo', het gebaar voor 'Senseo', dit is het gebaar voor 'Senseo', dit is het gebaar voor koffie.
Hij belt aan.
Dat is nu minder geworden.
Dat is ook zo, zo is het zo.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar het is moeilijk om het moeilijk te kunnen zijn.
We kwamen naar beneden in de auto, dan gaan we ergens ergens in de dovenclub.
Maar als het kind oraal is, dan gaat het om het kind te oefenen met de doven.
Dat is nu de moderne tijd is het afgelopen weekend geleden.
Ik ben het er niet mee eens, maar voor doven is er ook geen problemen mee geweest.
Er wiebelt iets.
Voor mij ging ik weg.
Hij loopt.
Ik heb geen idee.
Maar het is wel interessant om te zien.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik weet het niet.
Hij zei: "Dat bestaat niet.
Hij vroeg of hij naar boven.
Dat is duidelijk.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik vind dat een doof echtpaar in zijn eigen taal heeft, dan vind ik dat je een CI krijgt.
Maar een aap.
Vroeger vroeger, vroeger was dat vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was dat vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen
Tja ...
En gaat dan weer achter de muur.
In het begin staat de keuze te kijken om te kijken wat er gebeurt.
Op wijze van spreken dan.
Hij is aan het schommelen.
Een jong kind ...
Dat is nu ook zo, dat is nu.
Hij loopt.
Ik weet het niet.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend is is dat het doof is, dan maakt het niet uit.
Gebaren in gebaren?
Niet niet echt contact met elkaar.
Ik geloof dat de ruiter bij de Senseo.
Hij heeft een hele dikke kont.
Zo is het gebaar voor mei.
Ik weet het niet.
Het is hetzelfde als met het begin is het goed om te zeggen, omdat je het goed begrijpt.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Vroeger vroeg ik me af wat ik bedoel.
Ik was dan nog niet op de horende school, maar in de horende stad naar een horende zit het te gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) slaat een paraplu.
Ik ben wel benieuwd dat ik wel naar de werk moet doen.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de film de lucht in.
Wat erg.
Ik heb namelijk namelijk gevoel dat ze graag een appel willen hebben. Dat ze graag een appel willen hebben.
In NGT is gebarentaal jammer, doven hebben een echte gebarentaal gebruikt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Als een ober.
Het was USB.
Tja ...
De poes is in de poes gekomen.
Ik weet niet wie ik moet kiezen voor anderen.
Ik had een vriend, in mijn toekomst, ik dacht dat het kind horend zou zijn.
tweede derde ...
Ik zie dat doven niet zo kunnen zijn.
Zij blijven.
Ik zei dat ik bij een huis naar huis liep liep te gaan.
We fietsten naar beneden en naar ons toe.
Op de dovenschool?
Zeg, maar je mag het niet doen.
Ik heb veel gezien.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind dat de horenden niet goed kunnen gebaren.
Ik weet het niet.
Hij tilt een op.
Ik weet het niet.
Als je iets niet verstaanbaar is, dan kun je het zien.
Hij is aan het zoeken.
Ja, OK, met die gebaren kun je dan opnieuw proberen om elkaar te leren.
Ik weet het niet goed.
Het gebaar voor 'Hyves',
Maar blinden hebben ook een eigen groep, maar een eigen groep heeft die niet nodig.
Dat is eigenlijk een vorm van gehandicapten, er zijn zoveel wetten voor.
Ik zie het niet meer.
Maar het is wel veel: de vraag van de geboorte is het zo, maar het is ook doofheid voor doven, maar het is wel een andere cultuur.
Ik ...
Hij gaat terug.
Ik was nog niet gek.
Vervolgens heb ik de volgende ochtend mijn gezicht was gekneusd, het was goed voor de rug van wijn.
Het gebaar voor Ja ja, ja, ja, ja, Visicom.
Het hoeft niet te leren.
Ik moet iets opletten, ik heb een CI.//Ik heb je de baas.
We moesten terug.
Ik geloof dat ik net twintig jaar oud oud was.
Ik weet het niet.
Er was een balie.
Toch niet.
Hij vroeg aan de vensterbank te draaien.
Ik denk dat twee verschillende drie zoals drie verschillende kiezen?
De poes loopt.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het kunnen kunnen volgen.
Vroeger hadden ze vroeger een andere cultuur, gebarentaal, is er vroeger een sterke Dovengeschiedenis, om vroeger aan te gaan, maar het was ook een aparte groep: doven.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kan het niet volgen.
Een groep wordt kleiner.
Het is ook zo met de handen in de hand.
Er was een squashgroep voor de auto, zo was er een informatieavond en er was ook geen meer meer meer.
Hij gaat naar beneden door de pijp.
Tja ...
Hij gaat omhoog.
Ik niet, ik had het niet meer over, maar ik was ook doof.
Hij kijkt eronder.
Ik gaf me aan de website van de gevolgen, ik zat altijd op de grond op mijn arm.
Ik heb een vraag.
Ik heb nog geen zin gehad.
Ik denk dat het kan.
toch kun je het beste luisteren.
Wat is er?
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Iemand maakt uit een portemonnee.
Ik zag het zo, ik zag het zo, ik zag het zo, ik zag het zo, ik kon wel naar de kassa.
Hij is helemaal in paniek.
Tja ...
Een chip, een balie.
Mwah ...
Ik vind het jammer dat de vriendjes goed goed zijn, maar het is goed om het op te schrijven, toen vind ik het goed om goed te kunnen zijn.
Als de trein iets was, word ik naar de bus.
Ik zei: "Ik heb gemerkt dat in de Duitse stad Nürnberg, met de getallen, met de cafés van de cafés is het niet leuk.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik weet niet dat ik vroeger een apparaat naar achteren moest.
Ik weet het niet.
Ik kan samen in een groep kunnen communiceren.
Ik heb geen bewijs.
Zeg, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Ik noem bijvoorbeeld een mooie groep.
Er is meer een minderheid.
Een grote, vierkante bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar het moet wel kloppen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik zou het wel weten.
Begrijp je wel?
Je kunt geen abortus doen voor het woord voor blinde doven, dan moet je het beste laten weghalen.
Dan moet je het als een kind.
Het kind wist het niet.
Ik gebaar Senseo zo. 'E-mail ...
De oude vrouw weet je wel.
Naast mij zat er iemand op hem, ik heb een schouderklopje.
Hij had niet praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou geen abortus plegen.
Hij hoort iets.
Je hebt gelijk.
Het is hetzelfde als met die situatie is ook meer geworden.
Als je een doof kind niet kunt gebruiken, dan kunnen doven gewoon gebaren.
Dat is duidelijk.
Ik was er ook bij.
Ik vind dat de doven niet kunnen blijven, maar in een andere manier vind ik het niet nodig.
Ik vind het wel jammer dat er een gebarentolk bij een CI kan praten, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Tweety ziet de vogel.
Maar als je in een horende familie wordt in een communicatie.
De poes heeft het over de kaart.
Hij krijgt een schok.
Veel jongeren hadden veel minder tijd in de tijd niet. Dat was heel veel.
Voelen ...
De volgende vriendin zat ik op de bank en kwam een spermadonor met de handvorm van de motor, dus aan de andere kant kwam ik een publiekswissel.
Dat vind ik niet.
Moet je het leuk vinden om te vragen wat je wilt.
Maar toch mis je wel de ouders zo om te kijken wat er gebeurt.
Weet je nog, de poes staat het te luisteren.
Maar als een kind horend is dat het kind horend is ...
Zo kijk ik naar de overkant.
Ik kan me niet onderzoeken, dat kan ik niet.
Ik weet het niet, maar het was het laatste.
Hij gaat omhoog.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) slaat een paraplu.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat is leuk.
Ik had niet veel meegemaakt, maar hoe ouder ze worden, hoe zit dat?
Ik vind dat je vroeger moet kijken naar de Tulp van vroeger om moet gaan gaan.
Hij rent naar de overkant.
Daarboven is een balie.
Ja, je hebt gelijk.
Zo zijn er zoiets ...
Hij kijkt.
OK, gewoon doorgaan met elkaar.
Tja ...
Dus hij haalt een schok.
Eén ...
Er ligt een ingewikkelde constructie.
Dat klopt.
Bij de geboorte van de geboorte van de geboorte van de geboorte van de geboorte van de geboorte blijkt dat hij zich in de horende wereld leeg had om te doen.
Ik vind dat de horende maatschappij een CI heeft.
Hij krijgt een schok.
Als ze het niet zo laten doen.
Ik had toen heel veel gezien.
De bal valt in de regenpijp.
Ik heb een dvd van wie ik een jaar zou hebben, dan zou ik wel een abortus kunnen nemen, dan vind ik dat scheef.
En als de hond iets af was, dan kan hij ook iets in zijn hoofd.
Hij draagt 'm heen en weer.
Ik bedoel dat in de toekomst in de toekomst veel bij die groep.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik was hier blij mee.
Ik heb zelf ook een eigen eigen kind.
Het is een synoniem.
Ik vond het wel goed dat ik kan zeggen.
Het is nu ook zo, omdat het later in Groningen op school is is er ook geen dovenclubs voor.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Tja ...
Ik heb zelf geluk gekozen.
Gehandicapten zijn hoofd in een boek, die een balie.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
ook ook niet.
Er is een squashgroep voor een aantal ziekenhuizen een sjaal en een muts.
Ik vind het wel jammer dat er veel Groningse gebaren zijn, maar er is veel verschillen in het westen.
Hij is aan de telefoon.
Ik heb al eerder eerder toen toen ik klaar was, zei hij tegen mij dat ze bij mij moest blijven.
Maar je weet wel, om een CI te kunnen krijgen.
Tja, wat dan?
Dat is beter om contact te zijn.
Hij loopt.
Dat is hetzelfde in de klas.
Hij gaat omhoog.
Horende mensen in een horende communicatie in de horende wereld, dan wordt het beste met luisteren.
Het gebaar voor Nürnberg, weet ik niet.
Ik wel.
Ik bedoel het dak ...
Ik voelde me wel goed.
Hij staat op de plank.
Of het kind horend of horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou graag abortus kunnen doen.
Ik begrijp het.
Ik ken me anders, ik weet het niet.
Dat is nog niet de eerste tijd.
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar niet weet, dan gebaar je het gebaar?
Gaan ze niet.
Nu is dat niet zo voor mij.
Ik bedoel niet dat het kind hoort dat het kind hoort en het niet kunnen gebaren.
Ik stond het kind met een kind en een dove kinderen.
Hij, ja.
Ik weet het niet.
Hij krijgt een schok.
Dat is prima.
Het gebaar 'Portugal'.
Tja ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat is omdat doofheid logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen de koffie, m'n raampje viel de auto met de auto en mijn hand viel op z'n kop.
Ik weet nog toen ik een jaar of elf a twaalf was, in de Duitse familie had ik het niet goed meer.
Ik heb een mooie ervaring.
Ik accepteer hem/haar als de website van het Gebarencentrum.
De poes gaat ervandoor.
Ik weet het niet.
Alle mensen hadden zoiets gekozen.
Hee ...
Ik vind dat de CI niet goed is voor de dove kinderen.
Ik heb dat niet gezegd dat er nog geen gebaren meer gebruikt wordt.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik wil het niet meer weten.
Je hebt apart uit elkaar.
Hij gooit de plank op.
Ik moest mijn sleutels niet meer terug in de golven.
Ik heb het niet meer gezegd dat ik het niet kan praten, dan kan ik het niet meer begrijpen.
Met fladderende armen.
Oh ... maar ...
Ik zou het wel accepteren als een wip.
O er was een balie.
Hij draagt de lift naar beneden.
Jij weet het ook ook jouw vraag ... ik heb ook een vraag.
Ik weet het niet precies, maar ik ken het niet.
Toevallig heb ik het niet gevraagd.
Ik heb ook een paar keren keren gezien.
Zeg, maar het was ook simpel.
Er staan ook twee mensen bij elkaar.
Eigenlijk is er een minderheid.
De vogel bekijkt het eens.
Zeg, maar een man.
Wat denk jij?
Als je hoort dat iemand doof is, dan zou ik het laten weghalen.
Zeg, maar het is beter ...
Dat is niet nodig.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er is een bord
Je moet naar school.
De poes rent ervandoor.
Ik denk dat als iemand iets anders is is dat een gehandicapt iemand gehandicapt is.
Ik heb er geen zin mee.
Het is een aparte groep, zij hebben een apart probleem.
Ik heb wel gemerkt dat als een kind horend geboren wordt, en geen CI heeft.
Dat is zijn probleem.
Je moet maximaal ...
Hij loopt het gebouw in.
Dat vind ik echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij pakt iets op.
Ik gebaar voor Senseo zo, maar voor Senseo is het het gebaar voor cola, zo is het gebaar voor boom ook zo.
Dus de plank was hier.
Hij grijpt de poes is in paniek.
Dat is de fout van het westen.
Nu is de tijd zo, maar er zijn ook mensen die een aantal afstand zijn, maar dat is nu een nadeel.
Ik denk dat de onderlinge contacten in een klas met twee jaar een groep.
Laat maar hoor.
Ik weet niet wat in de regenpijp.
Ja, dat heb ik ook niet meegemaakt.
Gebarentaal is in de klas.
Vroeger moest je het vroeger altijd in Sint-Michielsgestel op school.
Ik vind het moeilijk om te vragen wat er is moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zat ook op de fiets en de weg was gevonden.
Ja, de oude vrouw!
Ik zou het niet volgen.
Ik heb de toekomst.
Zeg, luister eens.
Er is een mooie tijd.
Hij loopt hard.
Het was goed voor de bovenleiding.
Hij doet de verrekijker weg.
Als een kind horend geboren is, dan is dat ook niet zo.
Het kan wel een auto kunnen verhoogd in de auto, enzovoort.
Dat is de nieuwe ontwikkelingen.
Ik had het niet gezegd dat ik het niet kan zien.
Dus ik liep naar de auto, en mijn tassen zag ik dus de auto in mijn hand dicht te zwaaien.
Ik vind het goed goed.
Hij kijkt naar beneden door de pijp.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er was een festival met donkere tweeën, maar ik heb een lichte huidskleur.
Ik weet het niet.
Dat is het verschil.
Vroeger gebruikten de oude scholen in de geschiedenis van de school van de school op school.
Het hangt ervan af.
Ja, het is het verschil.
Tja ...
Dat is wel goed dat de gebaren goed zijn, maar ik heb het nog niet gezien. Ik heb het nog niet gezien. Ik weet het niet meer, ik kan het gewoon niet verstaan.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het nieuwe gebaren voor de website van het Gebarencentrum.
Zeg, bedoel ... Zeg, maar ...
Dat is een verschil, er is een jongen, ontstaan waar je gebaart op school.
We moesten erg lachen.
Ik weet het niet.
Ik vind dat een kind een doof kind naar het westen komt, voor dove kinderen.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Dan weet je het kind het kind is.
Er wordt een barbecue met een aantal huidskleur.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat een dove met een groep doven in gebaren kan gebaren.
Dan komt de film terug.
Het is beter om te praten.
En ze gooit hem weg.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp wel dat ze graag een doof kind willen hebben.
Er is een bovenraampje.
Als het bij gebaar het niet bevalt, dan gebaar ik het zo.
Wacht maar even.
Dan komt het helemaal.
Ehm ...
Ik vind het ook ook gebarentaal ook dat er Groningse gebaren bij gebarentaal.
Dat is wel een afweging.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Doven vinden dat een dove gehandicapt is.
Ik ben het er niet mee eens, maar het is niet gehandicapt.
Tja ...
Al praten met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind dat de onderlinge taal gebarentaal is om te gebaren, maar in de horenden wordt het nog steeds meer gedaan.
Ik zie dat het niet goed is, maar ik zie het niet.
He ...
Ik begrijp het niet.
Als je iets niet verstaanbaar is, kan je het ook zien.
Meestal is meer geworden.
Toevallig kan ik niet praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik vind het mooi.
De poes pakt een bowlingbal.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Hij heeft een jas aan.
Toch zou ik het wel zeggen dat iemand uit Groningen gebaren wil blijven.
Het maakt hun eigen problemen.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Wat in de toekomst in de toekomst in een rolstoel zit, in een groep waar je in een groep komt in een horende groep komt.
Er staan een groep in een groep bij een groep groep, maar in een groep wordt een aparte groep, dan vind ik dat iedereen in een klas komt in zijn eigen taal met elkaar verspreid.
Ik wil het zelf niet doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Ik heb niet veel contact in contact met mensen uit andere landen te kunnen praten, maar dat is geen probleem, je kunt geen stem laten doen en praten.
Je moet niet verplicht zijn.
Hij balanceert.
Zijn jullie nog steeds competitief?
Er is een bovenraampje.
Ik zei dat het afgelopen was.
Tja ...
Ik heb zelf ook zelf meegemaakt.
Misschien is dat eigenlijk niet meer.
Ik had wel zin gehad.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of hij naar beneden kon gaan.
Ik ...
Gewoon aanzetten en dan gewoon gewoon verder.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik heb al al uitgelegd.
Tja ...
Dat is ook een duivel; dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Ik zeg dat er veel Groningse gebarentaal gebruikt zijn.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Die jongen die een schok op zijn gevlogen.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik weet nog toen ik vroeger een jaar geleden op bezoek was heb ik een publiekswissel.
Zeg, maar luister eens.
Gebaren in gebaren?
Ik denk dat doven gehandicapt zijn en ik doof zou zijn.
Het ligt op het centrum Martha's Vineyard leven is kunstmatig zeg maar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was goed voor de natuur.
Ik ...
Als je niet weet hoe je het bekijkt, dan komt de dovenwereld voor mij, dan mis je je in de horende wereld, maar door de andere kant heb je gewoon niet nodig.
Hij licht iets op.
Als het kind doof is, dan zou ik het niet volgen, dan weet ik het niet.
Maar in een rolstoel is blinden in een rolstoel of een blinde is niet gehandicapt.
Dat is een handicap, maar in een rolstoel is dat prima.
Tja ...
Nee, maar ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Misschien kunnen mensen niet zelfstandig kunnen zien of ze niet kunnen zijn.
Ik weet het niet meer, dat is het verschil tussen dove kinderen.
Hij kijkt.
Als ik zelf weet of het kind doof of horend is, dan zou ik het zelf laten zien of niet.
Ik heb een horende eh, met een horende twee horenden en twee horende gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan kun je je vragen om zeven uur naar de juiste vertaling.
Ja lichamelijk.
Zo is het gegaan.
Ik merk het zo.
Hij springt op de plank.
Ik zou wel zeggen dat ze moeten schrijven en schrijven klaar.
Ik heb wel een voordeel gehad.
Of een horend kind horend is?
In de tijd is het de tijd erfelijk, maar het is niet echt belangrijk, voor de tijd, maar het is niet meer interessant.
Dat klopt, toch wordt er echt een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb wel meegemaakt van de toekomst, voor mijn ouders, is dat mijn zoon op mij toe met doven.
Zelf vind ik dat een kind doof is.
Zo had ik geen zin gehad.
Het nieuwe gebaar voor nieuwe ziektes wat daar is, wat doe je het nou?
Bij de derde, de derde, de wedstrijd van de dingen gaat open, ik was nog bezig met de koffie, die had ik nog niet voor.
Maar op een andere manier vind ik dat een CI-kind in een rolstoel wordt besteed, maar krijg je een pil slikt, dan kan je het beste als gehandicapt zien.
Bij doven is het niet nodig.
Ja, klopt, het is het gebaar voor computer, bijvoorbeeld.
Ik weet nog precies dat ik niet zo pas had van de stijl van mijn vader die ik niet kon verbeteren, dan had ik geen zin meer gemaakt.
Hij gaat naar de bioscoop naar de overkant.
Gehandicapt is een handicap, dat is afhankelijk van de situatie.
Dat mocht nog niet, maar nu was het niet klaar.
Niet niet in de betutteling geschoven.
Het is een ander verhaal, doven zien dat er een relatie is om te horen.
Er was een deur, weetjewel.
Ik was ook goed voor de anderen:
Je hebt hier ...
Ik hoef het niet meer te onthouden, maar ik heb het niet.
Ik weet nog niet of ik doof of slechthorend was en dat ik niet wilde.
Dat is nu minder geworden.
Ik vind het erg.
Ik heb ook een broek gehad.
Ik heb het hier gezegd.
Ik zie het in Groningen niet.
Hetzelfde als allebei.
Dat is makkelijk.
Ik vond het heel vreemd.
Ik kan het steeds meer bekijken.
Dat kan je zelf ook gebruiken.
Tja ...
Mijn moeder keek naar me aan, toen zag ik dat de leraar keek naar me.
Ik bedoel ...
Horende mensen die doven in een groep doven in een groep.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Ik vind dat doven beter een doof zijn.
Hij staat op de plank.
Hij zei tegen mij dat het even even schok is.
Met leren zijn de mensen met elkaar punt.
In Groningen is het misschien moeilijk.
Dus hij was naar binnen.
De vogelkooi is in zijn lijf gegaan.
Ik wil wel zien dat het in de laatste situaties een nogal schok is, maar in de klas, van de Dovencultuur.
De poes gooit de maat.
Eigenlijk is een voorbeeld:
Als je bijvoorbeeld naar het clubhuis gaat, moet je het meteen laten weghalen.
Nou, omdat ik zelf weet het niet mooi is ...
Ik heb wel gemerkt dat de hond uit het buitenland gebaart dan bedacht ik naar de Nederlandse coach om te kijken wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
De tram komt.
Ik heb hier bedacht 'roddelen'.
Bijvoorbeeld in de geschiedenis van de geschiedenis van gebaren.
Hij rent ervandoor.
Dan komt het oude en oma.
Ik was ook zo op de website van de Gelderhorst."
Dan voel ik me niet voor.
Aan de ene kant te observeren.
Hij legt die plank neer.
In de basis is het al de basis wereld, hoe kan het kunnen gebaren.
Hoe komt dat?
Hij gaat omhoog.
Hier staat een muur.
Ik bedoel het niet dwingend.
Logopedie is een gave, er is namelijk veel contact met kijken: Dit is de gebarentaal van gebarentaal.
Ik had wel zin gehad.
Er is gewoon een squashgroep in de scholen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Je hebt het gebaar over gehoord.
Ik had helemaal niet meegemaakt, maar ik was niet klaar.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven in de horende wereld gebaren?
Hij heeft een aap vast.
Ik heb zin om te doen aan te bellen en aan te bellen en aan te bellen en aan te bellen en aan te bellen en aan te bellen en aan te praten op de dovenschool te wisselen.
Hij balanceert.
De poes is in zijn lijf gegaan.
Ik ...
Hij zei tegen mij dat ik een goed heb gehad.
Als ze merken dat het kind horend is, dan zou ik het laten weghalen.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Het is het beste om andere delen.
Ik vind dat een kind een schok of oorhanger is het een schok wanneer een kind een nogal ruggetje heeft.
Dat is ook een mooi discussie, waar je iets kunt aanpakken.
Bla bla ...
Dus hij ligt in de regenpijp.
Dat kan.
Hij gaat achter de muur.
Maar jongeren hadden wel hun eigen behouden.
Allemaal adertjes.
Ik bedankte hen.
Ik heb het daar niet veel gezien.
Ik heb een vraag; is dat prima.
E-mail is het gebaar zo.
Eigenlijk is het hetzelfde als dat het zo is.
Maar nu is er een nieuw gebaar, het is nu een oude tijd.
De poes heeft 'm weggegooid.
Gewoon 's avonds van die subsidie.
Nu is dat beter ...
Je moet het ook niet doen.
Er is een andere tolk aan de overkant.
Dat kan.
Er is een squashgroep voor doven en doven.
Ik ...
Dat is een lange vraag.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is aan het bellen.
Dat was leuk.
Dus wij stapten naar huis.
Hij haalt een bowlingbal.
En hier is die regenpijp.
Ik was heel erg geld.
Het gebaar 'sociaal'.
Als een kind jong is is dat het kind groter is, dan is het het gebaar voor koffie.
Plus ook de vogel ...
OK, OK.
Als een kind niet weet, is dat moord.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Bij de laatste tijd heb ik dat niet meer.
Ik weet het niet meer.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik heb een kleine groep met een groep in de klas die ik niet begrijp.
Hij schommelt.
Ja, inderdaad.
Ik weet het niet meer.
Maar in een vogelkooi.
De jongen op het scherm is op de grond waar hij in het muurtje op die harde manier neergezet.
Daarboven is een groot gebouw.
Ik wil graag de CI willen om een CI te doen.
Tinnitus ...
Dat was dom.
Ik heb een vraag: als iemand iets wil vragen, dan is dat niet zo.
Ik heb ook een leuke avond, een auto kan ik ook rijden.
Ja, OK, de flexibiliteit van je kopje.
Ik zou het laten weghalen.
Maar toch blijven het losse groepen.
Hij vroeg nog hoe ik naar die weg kon kijken.
Hij loopt in een paal.
ook ook niet.
Hij had een vouwfiets, maar een haak met zijn vinger been.
Tja ...
Vroeger had je beperkt in de identiteit?
Ik zou geen abortus plegen.
Ja, inderdaad.
Ik heb een saai en een nadeel.
Senseo ...
Gewoon achttien jaar is gewoon zo?
Je hebt gelijk, je hebt het fout.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb wel geen probleem met stem.
Stel dat ze trots maken.
En hij gooit het omhoog.
Je hebt gelijk.
Zij gebaarde het zo.
Tja ...
Toch zeker ...
Ik ...
Vroeger had je een lage of een oorhanger, in de bloem.
Het lijkt me wel goed, maar ik heb het Gebarencentrum niet gezien.
Als je een CI hebt, is dat prima.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik geen idee van.
Ik heb echt zoiets dat ik geen zin heb.
Het is hetzelfde als met die vorm.
Nee, omdat ...
Ik was nog steeds minder.
Zij gebruiken het gebaar voor gebarentaal.
De poes vliegt eruit.
Ja, inderdaad.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik bestel m'n rijbewijs, en twee kaartjes.
Een jasje.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik heb echt geluk gehad.
Nee, nee!
Ik heb vroeger een keer in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
De poes is in de stijl van de CI.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar was het.
Er is een breed scala.
Dat kan.
Ik ben doof.
Tja ...
Hij licht het kleed op de plank.
Ik weet het niet.
Hij legt de plank neer.
En hij springt op de plank.
Wat is dat in het begin is het anders en is het verschil tussen het verschil tussen het raampje.
Hij tilt het doek op.
Ik hoop dat ze het niet doen.
Maar het is wel interessant om te zien.
De koffer gooit-ie weg.
Er was nog geen blokkade.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' goed is voor doven, maar een is moeilijk.
Het was minder, als de hond niet droog is dan kan ik niet in de rede van mijn hoofd, als iedereen flink op het andere hoofd, dan wordt er nog niet verder.
Hier is een tram in de tram?
Laat maar hoor.
Met stress.
Vroeger was het oude gebouw.
Ik weet niet of hij/zij kiezen is niet iets nodig te zijn.
Hé, zei toen: "Laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er hangt ook een touw!?
Het hangt ervan af van de situatie.
Hee, ook het deurtje ...
Er is een vuilnishoop.
Je kunt beter leren gebaren, maar buiten gebarentaal is het moeilijk om er inhoudelijk NGT uit te schrijven, dan is er nog geen gebarentaal meer.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze naar het clubhuis moeten zijn.
Als je bijvoorbeeld naar het clubhuis gaat, moet je het beste laten zien om te vragen wat je wilt.
Je krijgt een bepaald buik.
Vroeger had je het niet over gehad.
Ik vind het wel goed dat ze dat aanwezig zijn.
Als dat niet zo was, dan zou ik het niet doen.
