Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is prachtig om te communiceren met elkaar.
Hij gaat achter een muurtje.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de fiets om naar de fiets te gaan.
En jij?
Nu jij.
Ik vind het niet genoeg, ik had elke generaties acht jaar.
Of als er een nieuw gebaar wordt gezegd.
Nou, precies.
Dat is toch leuk om nu te kijken.
Ik stak hen en zei dat ik een biertje wilde.
Soms, soms ... Ja, soms ...
En hij gebruikt nog naar de overkant te slingeren.
Sorry, ik ben het daar mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Ik ken het niet meer die twee aparte groepen. Ik blijf naar een horende school.
Hij schiet terug.
Er wordt een geldtekort.
Ze maakt dat niet uit.
Als het kind doof is ...
Wat is er toen precies weer?
Daar is een groot raam.
De tram loopt weg.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als een kind horend geboren wordt, dat het kind horend is, dan is dat prima.
Maar we praten ook het ook over het mondbeeld en ook niets.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Hé, luister eens.
Nu jij.
Dat is ook jouw mening.
Nou nee, OK, daar ben ik het mee eens.
Soms kan ik het niet volgen.
Ja, dat denk ik, denk ik.
Vroeger vertel ik dat mijn dochter altijd met mij wilde overleggen, dat mijn dochter afgelopen was.
Het hangt af van de mening van het afhankelijk van de situatie.
Het gaat over een nieuwe manier met een CI.
De tram komt ervandoor, de tram komt er achteraan.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Wanneer een kind doof is en een doof kind leert het kind dan door het kind uit het kind, dan is het kind het beste om steeds op te schrijven, iemand die uit de klas wordt verspreid.
Maar ik ben het er niet mee eens dat ik doof ben, in een horende familie zou worden in een horende groep dan naar een horende school gegaan.
Dan moet je tijdens het bedenken om het kind te krijgen?
Ik kan niet tegen hem zeggen.
Je hebt het over de criteria.
Dat was de nieuwe vraag.
Dat maakt niet uit.
Maar in de dovenschool is een dovenschool mogelijk, dat zijn dovenschool en een verstandelijke handicap, dus een kleiner lichamelijke groep.
Je hebt gelijk.
Dat is voor mij de eerste keer dat ik het niet meer weet.
Tja, het is klaar.
Nu is er een nieuw gebaar voor ethisch?
Mijn dochter zei dat ik tegen mijn dochter tegen ze zegt dan begrijpen ze het niet.
Ja, ja ...
Daar komt oma aan.
Ik was goed en vroeg dat hij goed goed was voor de juiste informatie / heen?
Dit is het gebaar voor geel, vanwege de neusgaten.
Hij zei: 'Ze is rustig om het op te schrijven.
Dan, de poes is kwaad.
Dat hoeft niet.
Ze vroeg of ik een tolk wilde nemen.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het leren.
Maar op de ene kant of het alfabet, is dat prima.
Kijk, lekker banaantje!
Bij ons is dat niet zo, zij hebben dat niet gezien, wij kunnen niet horen.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Begin jij of ik?
Als ik het niet begrijp, kunnen we het wel begrijpen, dat wel.
Daar heeft een conciërge van een hotel.
Dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar voor de ene kant vind ik dat het belangrijk is voor de situatie.
En als er dan groter is, als ik in de toekomst ga gaan, dan voel ik de ouders niet meer.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat nooit zo?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Het is te ver, maar het is toch gezond, maar het is toch afgelopen.
Dat is wel een nieuw discussie, maar eerlijk gezegd zijn het gebaar voor het kind, omdat ze het gevoel hebben dat het gebaar geen contact heeft.
In Groningen zijn er bijvoorbeeld verschillende dingen.
Ja, precies.
Misschien is een beetje flauw.
Met een CI heb je een CI, dat vind ik.
Ja, precies.
Ik moest wachten om het op te schrijven.
De vrouw is naar buiten.
Er waren veel mensen die in de buik van ons toe.
Op Wereld Doven blijven doven begrijpen dan begrijpen ze het niet.
Ik weet het gebaar niet, maar als ik er nu wat over geplaatst of zoiets, dan weet ik het wel.
Dat zou kunnen.
Dat hoort dat hij een aparte groep is.
Dan komt de poes.
Ik ben doof.
Als een kind doof zou zijn, dan zou ik naar een slechthorende gaan om naar een horende school toe te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De kleren van die kleren.
En hij gaat in de pijp.
Dan kunnen we in een rolstoel gaan om geld te doen wanneer het niet te maken is om geld te maken.
Ik denk dat ik denk dat het goed is, met een ander ook.
Maar nu niet meer, dat is het niet.
Zijn we klaar?
Er kwam een nieuw idee om naar mij toe, te gaan en me daar te verstoppen.
Dan vergeet ik het raam en ben ik blij mee.
Maar als het zo is dat het goed is, dan voel ik het niet.
Maar nu zie ik het gebaar zo, maar nu zie ik het gebaar niet.
Ik zou graag een doof kind hebben.
Hé, luister eens.
Maar als het dan mijn smaak is, dan zou ik het gewoon eigen weghalen.
Maar nu hebben ze hun eigen waarde.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar als er wordt gefilmd, dan gaat het binnen een gesprek mee om er alleen bij mee te maken.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de vogel.
Regionale verschillen en ehm ...
Mijn verstand is uit het bellen.
Ja precies.
Er zijn van de doos.
Ja, eh ...
Voor mijn jongste broer is de moedertaal dat ze graag een abortus willen, dat ze graag een appel willen, dat ze graag een appel willen, dat ze graag een abortus plegen.
Ik denk dat het zo is om het doof te weten.
Maar als je ziet dat het niet uitmaakt dat het niet bevalt, dan is het niet nodig.
Laat maar hoor.
Maar als het kind doof is ...
Het is ook een vorm van Groningen van Groningen veel meer verschillen.
Hij is doof.
Maar ik ging om het op te schrijven.
Mijn moeder kwam van de auto stapte van de fiets van de motor, die reed hard met de auto tegen elkaar.
Als je doof bent kun je niet volgen, dat kun je niet maken?
Toen ik uit de Mijn familie zou schrikken is dat ik een tolk wilde, dat vind ik heel erg.
Een dove is moeilijk, een moeilijke vraag.
Hij pakt een hoedje op.
Hij gaat ...
Ja, en dan zeg ik: "Waarom zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat vind?
Dat is hetzelfde.
Je moet perfect zijn, maar je moet niet meekomen dat moeten doven in je eigen maken.
Eh ...
Ik denk dat het zo een voordeel is.
Ik vind dat het in een rolstoel zit, of blind is.
En balancerend.
M'n vader zei dat ik dat moet blijven.
Ik zou het hebben van het vliegtuig en heb ik zoiets van: Ik ga dus naar een kassa.
Ja precies.
En dan hoor ik een gehoorapparaat.
Wat ik als enige dove heb ik niet doof.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het niet mee eens heb.
Dat gebaar voor vreemd of andere dingen.
Ik ken een ander verhaal, een ander woord kan ik niet. Dat kan niet.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Een papegaaienkooi.
Ja, dat klopt! Dat klopt!
Gewoon 's avonds ... enzovoort.
Daar ben ik het mee eens.
Of of zoiets, dat weet ik niet.
Dan weet ik het niet.
Hij ziet dat hij een meter in de kooi heeft.
Bijvoorbeeld als een kind doof geboren wordt, dan is dat ook prima.
Nu ben ik het er niet mee eens om dat te zeggen.
Hij vroeg aan het fietsen hoe het [gebaar] moest.
Ik denk dat het voor probleem een probleem wordt in de klas.
Hij houdt zich helemaal recht.
Dank u!
Hij gaat ervandoor.
Als ik in mijn familie naar een horende school zou gaan, dan gaat hij mijn eigen rond.
De poes hangt in zijn handen.
Zeg ...
Het kan zijn dat er zelf een gebarentolk is, zelf zou ik zelf een eigen plegen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Met als gevolg dat het kan.
Wat is dat?
Hé, luister eens.
Ik zie het gevolg: als je in de toekomst naar het clubhuis gaat om te kijken.
Misschien een voorbeeld: 'jarig', 'verjaardag'. Wij zien dat wij niet bij de verschillende manier kunnen zien.
Over de ouderen.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Jij hebt gelijk.
Gehandicapten hebben een gehandicapten die een aparte handicap heeft, dat bedoel ik.
Ik geloof dat het bier tachtig cent is, maar een CI wordt vergoed, dat vind ik OK.
Ik reed dus naar de auto, maar ik zat ernaast.
Ik heb zelf meegemaakt dat hij in Groningen op school zal gebaren en met zo'n groep gebaren.
Ja ja, ja, ja, ja, ja dat klopt!
Maar nu is er geen camera, het is geen begeleiding om te maken.
Ik heb die zestig procent van gehoord.
Sylvester tilt het gewicht op.
En het gaat omhoog.
Zo doe ik het niet.
Waar is de vraag wat er was.
Ik weet het niet, dus ik weet het ook niet. Ik weet het niet.
Voor mensen is het goed om te testen en te vragen wat je wilt.
De poes gaat ergens achter.
Dat hangt af van de situatie.
Ik denk dat het niet belangrijk is om te steunen!
Er kwam een jongen, van mezelf en een andere jongen doen ze niet naar beneden om iets te doen en te maken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik ken een mooi vrouw, die een rups wilde kopen.
Ja, ik bedoel ...
Voor Zoetermeer moet je een CI krijgen, moet je dan een CI krijgen, dat vind ik vreemd?!
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat hun eigen gebarentaal voor zichzelf moet gebaren.
Een zakenman.
Ik denk dat als een kind een CI krijgt, dat vind ik eng.
Dan komt er een slechthorende in in raam.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben tegen mijn pet opgegroeid.
Ik merk dat het op de laatste avond, de jongste was een goed voorbeeld om te zijn, maar ik ben het vergeten, het is goed om het op te schrijven, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Daar staan een paar mensen uit het raam.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer binnen.
Dat weet ik ook niet meer.
Dat waren allemaal veel meegemaakt.
Maar als een kind doof geboren wordt, of een kind doof geboren wordt, of een kind doof is, dat wil ik niet.
Nee, dan waren we vroeger jong.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet te hoeven van de situatie, maar het is toch de eerste taal.
Als je doof bent, als je doof bent kun je niet iets doen om iets te doen wat je wilt.
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het met iemand met wat het gebaar niet moest.
Ja, op de laatste school moet je tijdens logopedie moeten om dat te moeten maken.
We zijn gaan rijden.
De poes springt heen en weer.
Dat vind ik leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ja, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Oma haalt een muntje in de postvakken.
Wat hebben we daar?
Het is een vorm van hen, ik ken de mensen die niet goed zijn, het is maar een moeilijke handicap om te testen of iets te maken dat het kind doof of horend is, maar het is toch een leuke vraag.
Een grote ...
Het eerste gebaar voor de eerste van de eerste van Zwitserland.
Maar als je bijvoorbeeld naar de harde manier gaat kijken naar de situatie.
Ja, precies.
Maar hij gaat ook naar binnen.
Wat is er nou helemaal in de horende maatschappij.
Maar hij ging net langs mij heen.
Het is het, als je in een rolstoel zit, is dat niet te veel voor doven, dan vind ik dat scheef.
Ik wil iets zeggen dat de eerste goed is voor de hoorresten.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders, en papa en mama en ehm ...
Dus ik weet nog dat er een foto van de leraar vandaan wordt in de les?
Gehandicapten zijn allemaal gehandicapten, dat bedoel ik.
Soms hadden we in Amsterdam op een bepaalde manier staan onder de sociale werkplaats gedumpt.
Maar vroeger gebaar je of 'internet' of 'internet'?
Hij houdt zich helemaal recht.
En gaat achter hem aan.
Ik weet het niet meer. Ik vind het schitterend met dit gebaar voor 'goed', dat is zonde.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en je weet dat het vroeger geen succes was.
Ik ben toen hard in de auto.
Als ik het niet lukt om te steunen?
Paniek in de tent!
De vogelkooi is 't nou?
Je hebt apart groepen niet.
Maar in de groep gebruik ik het.
Zelf zit ik naar mezelf toe.
Kijk, lekker banaantje!
Er zijn steeds meer verschillen.
Toen ik een man zou hebben ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen binnen.
Daarom is een beetje flauw.
Daar staat de vogel met de overkant te kijken.
Het is niet goed dat het goed is of niet.
Wat is het hetzelfde als jouw stem?
Dat er vroeger een gebarentolk is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Toch vind ik dat niet zo, want als ik blij is dat mijn gehandicapt is, dan voel ik me niet gehandicapt, omdat dat niet zo is.
Daarboven is een poes, ja.
Vroeger vind ik dat we ook zo'n NGT NGT hebben.
Hij houdt zich helemaal recht.
Er zijn oude dingen.
Ik weet het niet te maken dat het allemaal doof is, maar ze kunnen niet gebaren.
Maar ... Zeg, en ... Zeg, maar 'Senseo' is jouw vraag.
Dat is eigenlijk gewoon een tolk.
Een rood lat.
Dat vind ik.
Ik ging in de communicatie.
Ik stak mijn hand op, maar toch begrijp ik het niet.
Hij kijkt ...
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind dat het niet goed is, maar ik zie het niet.
In de bus?!
Dat is het voordeel.
Dat is het gebaar voor Nürnberg en ehm ...
Ik begrijp het.
En kijkt ermee rond.
Dat is de vogel.
Maar hij ging net langs mij heen.
De eerste keer was het bot om het op te schrijven.
Ik zou het wel aanpakken.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Hij heeft een dikke buik.
Er zijn allemaal horenden die goed kunnen liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen naar wie je moet kijken naar de situatie.
Dat is echt een hotel.
Hoe ehm ...
Dit gebaar het gebaar voor 'MSN'.
Dat is hetzelfde als wat je zegt over de situatie.
Dan bekijk ik de vraag of het kind het in de toekomst gehandicapt is, maar het kind blijft zoals het is, dan gaat het om het kind te moeten doen.
Er zaten twee mannen aan een grote afstand.
Nu jij.
Zij moeten erover goed liplezen.
Sorry, daar ben ik het mee eens.
Maar Groningen, het is ook van Nederland ook het officiële taal.
Maar toch maken we het toch wel mee eens.
De docent kwam uit het internaat waar de docent naar de docent gaat.
Ik voel me er echt niet bij.
Ja, dat bedoel ik.
Kijk, lekker banaantje!
Iemand gaat achter een muurtje.
Mijn vader zei dat ik als enige doof ben, maar toch is het toch gewoon eens in de dovengemeenschap!
Ik heb één keer in de stad stad per week.
Ja, precies.
Wacht even, hij is gehandicapt en zoekt.
Hoe doe je dat?
Er is een bord regenpijp.
Als het kind doof is, dan is dat niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg of ik een CI zou plegen.
Veel leuk, ik doe het zo en ik weet het niet meer.
Hij kan niet praten.
De oudere vrouw, die verantwoordelijk van de organisatie zit.
Dus ...
Ik zei dat ik niet kon doen naar de juiste vertaling.
Afhankelijk van het woord, het is afhankelijk van gebarentaal.
En gooit hem in zijn kooi.
Je gebaart 'Praxis'.
Ja, maar ik ben zelf ook niet geaccepteerd.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar als hij/zij graag wil zijn, dan gaat dat dan.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Als groep bij elkaar.
Hij mikt nog naar beneden.
Als een groep doven niet goed is, dan wordt dat omgeroepen, dan kan je niet gebaren.
De bal valt omlaag (door het raampje.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als er dan een doof persoon is, dan wordt dat omgeroepen, iedereen gaat dan lopen en ik weet niet wat er gebeurt.
Je hebt verschillende gebaren.
Hoe komt dat als uit het leren van de Turk of in de familie wordt gevolgd.
Ik ken een oplossing van mijn gezicht en zag zich dat het goed was en dat het veel leven is.
En hij springt op de plank.
Ik kon mijn vader niet dicht en ik kon m'n pet doen' zei hij.
Ja, je hebt gelijk.
Als het doof is, dan is dat niet nodig.
Hij licht het gewicht op.
Ik zou graag doof zijn of een doof kind doof of horend zijn.
Mijn koffer heeft een koffer.
Ja, hij is nieuw.
Maar hij ging net langs mij heen.
Een banaan!
Nu moeten we nu Nederlandse gebaren gebruiken.
Dat voelde voor goed, maar toch leg ik uit en liet je het maar naar beneden om het op te schrijven, zodat je het ziet.
Hij ligt bij het inhalen
Goed om de computer.
Ze moeten allemaal kijken naar de uitdaging.
Door de andere kant heb je het gebaar voor die van blauwe onderwijs of ergens binnenkomen, of zoiets.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Hij/zij is blij.
Dan komt het anders.
Nu jij.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat ik doof zou zijn met een doof kind, dat weet ik niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik ken nog een auto zonder hoed.
Dat was goed, ja.
Maar toch kun je ook iets zien om dingen te doen en met elkaar te kletsen.
We hebben veel doven die met elkaar spelen.
Ik heb nooit meegemaakt dat het gebaar is voor internet, dat is nieuwe gebaar voor nieuwe gebaren.
Ja, precies.
Maar ik stond vroeger niet op de vipplek.
Het is raar om te kunnen gebaren, maar voor mij is dat niet zo, gebarentaal is voor mij de gebarentaal onbekend.
NGT, ja.
Maar in de familie moet je in een groep van een groep hebben, dat wil ik niet.
Samen ja.
Daar is een doos.
Dat is de doos.
Ik ben het er niet mee eens, nee.
Er wordt een sterke gebarengeschiedenis van contact met een laag intelligentieniveau, wordt steeds minder.
Klopt, ja.
Dan gaan we gezellig naar ons toe om weer naar de overkant te gaan.
Ja, als een doof kind plotseling doof is, tja, dan zou ik zeggen dat ze doof zijn, tja, dan zou ik zeggen dat ze doof zijn.
En hij springt op de plank.
En als er inderdaad een nieuw gebaar wordt bedoeld, dat weet ik niet.
Hij legt het gewicht uit.
Om de vogel te pakken.
Als het dan al een CI krijgt. Dat kan toch niet.
OK, daar is het raam.
De begeleiding is niet nodig en ik wilde het maar bij.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus ...
Ik dacht dat ik hoop dat het zo is en ik hoop dat het zo is en ik hoop dat het zo zou zijn.
En als een ander gebaar niet bevalt, dan dan neem ik daar een nieuw idee om over te doen.
Daarin is een poes.
Daar zijn er een paar andere dingen.
Voor wie kun je dan in Nederland verspreiden?
Nee, het gaat om een andere groep?
Ik bedoel ehm ...
Wat is er?
Er is een poes.
Jij hebt het over de criteria.
Dat niet.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Het is net als op de dovenschool? Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan is het zo dat ik dat niet kon.
Het gebaar 'MSN', vroeger gebaarde jij M-S-N.
Het kind wordt geboren en vroeg of ik een test zou hebben en het kind horend is of niet.
Een verhitte lat.
Maar het is wel een beetje ehm ... het is wel een beetje onaangenaam om het op te schrijven.
Hoe maakt het niet uit of het gebaar is of niet.
Dat is het.
Ja eens, met een tolk heb je een tolk in?
Als je een kunstmatige leert van gebaren zonder stem, dan kunnen ze in gebaren op school komt", dat is nu gewoon zo.
Daar staat de vogel.
Hij ziet een grote wiskunde in.
Ja, ja.
Nee, nooit.
Maar als je ziet dat je een CI maakt, moet je het dan ook laten implanteren?
Bijvoorbeeld als een soort handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is uit taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, de geschiedenis van gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik als kind naar de bioscoop zou kijken.
Maar logopedie is niet nodig om geld te oefenen met een deel.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat het zo is ...
En daar staat een vogelkooi.
En gaat achter hem aan.
Maar het is heel zwaar horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, eigenlijk heb je wel een aantal eigen maken.
Breed scala.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
Hij springt op de plank.
Maar ik heb er één eentje in mijn gezicht bedacht om te voorkomen.
Ze kwamen uit het raampje.
In Groningen komen we in Amsterdam naar Groningen.
Als ik mij niet begrijp, dan begrijpen we dat.
Wat denk jij?
Maar, als er veel mensen zijn, dan ga ik op de ene kant om te kijken wat er was.
Als mensen weten dat er zoveel verschillende groepen zijn, zo komt het zo in de klas.
Hij/zij had dat niet gezegd.
De oude vrouw ziet het.
De horende wereld, dat is echt een goede cultuur.
Maar op een feestje ontmoette ik het een deel gebaar.
Wat betreft, ik ben blij dat ik blij blij dat het in school op school zo streng was.
Mijn vader zei: "Ik ben doof, maar mijn moeder is uit het lesgeven, dat ik doof ben.
Wat blijkt dat het muurtje is.
Maar ehm ...
Ik ging naar Hamburg met een vriend, met een vriend, naar de overkant.
Maar er zijn wel veel meer mensen die er zijn.
Ik neem het gebaar vreemd zo.
Ja dat klopt.
In het begin was het ook.
Dat is de ontwikkeling.
In het begin moest ik dit gebaar voor C zijn.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Zijn we klaar?
Op het gebouw was het gebouw aan het gebouw naar de schrijven.
Voor mijn gevoel is dat niet zo, het is beter dan wanneer je dan een doof kind zou krijgen, dat je dan een doof kind wilt, dat kun je makkelijk opmerken.
Een verhitte lat.
Ja precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Al thuis te hebben we over een poosje manier in gesprek, het is gewoon een gezellige discussie, maar ik heb de gebaren vergeten.
Ik noem het niet als het kind horend is.
Ik ...
Nu jij.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het niet meer.
Het is goed geregeld.
Ik heb het gevoel dat ik het zo zou doen.
Horende mensen horen dan bij mij tegen de horende maatschappij.
Ja, precies.
Maar nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee. Of niks.
Als je dan het gebaar voor Nederland maakt, kun je het dan overnemen.
Maar altijd vragen van vroeger heb ik altijd oraal opgevoed en mijn stem altijd.
Er is een onderwijzer in de onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er is muziek.
Er zijn verschillende mensen bij een deel.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan Dan ervandoor!
Ja, precies.
Als het zo is, dan zou ik het wel moeten onderzoeken.
Horenden hebben ook hun eigen grammatica.
Maar in de situatie, als je niet goed hebt, is dat niet te zien.
Dat bedoel ik.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik hoorde het horend en weer.
Dat is een goede discussie, wat is het lichaam en dat is echt goed waar, wat goed ...
Dan vragen ze, wat ze zeggen van dat het contact is.
Dat is het goede vraag!
Hij heeft een vogelkooi voor een ogen.
Hij voert een banaan.
Maar in de gebaren gaan we allemaal in de rede gebaren.
Maar of als het lang droog is, dan is het de ander vraag.
Hij houdt een bowlingbal.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou dat niet bediscussieren, want ik kan ze niet in de toekomst kijken, dat is ook zo.
Maar leren om te leren de stem voor schooltijd, dat is later.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Maar nu ...
Nu jij.
Het is een oplossing om te testen of het was.
Ik zei dat ik niet kon doen naar de juiste vertaling.
Maar het is zo om de hoek.
Ik was blij mee.
Sylvester duikt een kleren van de aap.
Maar ...
Vroeger had ik dat boek op de vipplek.
Dat vind ik leuk.
Echt uitroeien is echt onmogelijk.
Ga jij naar Brazilië?
Er gaat dus iets omhoog.
Ik hoorde het niet.
Of een dove vriend van een doof kind samen naar een horende manier heeft, zegt een waterplas.
Horenden hebben een een CI nodig om met een CI te kunnen communiceren, het gehoor en dan wordt het een beetje hulpmiddel.
Ik zou het laten weghalen.
Wat ik doof ben van de dove familie die ik niet kende dat ik doof ben.
Mijn moeder was aan het bellen.
Nou, en daar viel een ene bal ...
Ik ben het er niet mee eens om eens te maken om een doof kind te krijgen.
En toen werd het beeld zwart.
Hij is gepakt.
Dat klopt, maar nu gaan mensen zelf ook hun eigen gebarentaal, maar nu gaan ze niet logopedie leven, ...
Stel dat het een probleem is.
Dat is voor mij de vraag.
En balancerend.
Je hebt meer mensen met het kind, dat weet ik niet.
Ja, en ...
Want de gebaren van de gebaren is al overgenomen van NGT overgenomen.
Maar toch zie ik het voor mensen die in het westen allemaal werk.
Nu is dat niet zo, maar nu is dat niet meer zo.
Maar het moet niet horen.
Die bot is erdoor aan het lopen.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er waren veel mensen die niet veel weg kunnen zijn.
Toch zou ik het jammer vinden dat het niet goed is, maar het gaat erom dat het niet goed is, maar het is gezellig om het op te schrijven, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet leuk.
Maar als het bij de zwangerschap blind zou zijn, dan gaat het dan.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Het gaat erom dat het niet goed is, maar je kunt niet in een andere manier kiezen.
Nu jij.
Ik vind het goed dat kinderen met een CI moeilijk kunnen praten, ze kunnen niet gebaren.
Hij (Tweety) pakt een hoedje op.
Ik vroeg hem: "Ik ben als dove in de winkel, vroeg of het kind doof is, en nog snel naar voren en naar achteren.
Ik zal wat vertellen.
Daar zijn er een paar mensen in het raam.
Als het kind goed zou blijken ...
Maar het gebaar voor internet, neem ik weer over.
Ik ging in de auto en ging op de fiets te rijden.
Ja precies.
Hij tilt het gewicht op.
Zeg, luister eens.
Makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk de poes naar beneden te schrijven.
Plus hij.
Een zwaar kind is naar de bioscoop gegaan.
Maar het is wel goed.
Bijvoorbeeld als een gebaar niet helpt, dan is het gebaar niet voor mij, dan vind ik dat het niet belangrijk is, het is maar de vraag dat het niet belangrijk is.
Vroeger gingen we naar het instituut.
Vroeger had ik een aantal grote groep.
Voor mij is het gebaar voor Duitsland.
Eigenlijk is het gebaar voor internet, of internet.
Zo is het toch.
Dat vind ik anders.
Ik denk dat het voor mij logisch is dat logisch.
Maar in de bus kun je ook een dovenschool geven, als je bijvoorbeeld naar school gaat om te gebaren.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
Ik opende hen en voelde van de trein en ging weg. Ik deed hem door. Ik ging weg.
Klopt, maar ik begrijp het niet.
Dat klopt, met de doven die niet kunnen aanleren en niet kunnen gebaren.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan kan het het gewoon uit te schrijven.
Dan voel ik dat.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Maar een vogelkooi.
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat rommelig.
Ik denk dat ik denk, ik wilde een Big Mac, maar een andere andere had ook.
Nu jij.
Dat klopt wat jij zegt.
Dat kan toch niet zien, als je niet kunt horen, dan gaat dat niet om te gebaren.
Dit is toen ik drie jaar was.
Maar er zijn wel veel mensen die gebaren.
Hij tilt het gewicht op.
En loopt over die helling.
Ik was er logeren op in Amsterdam die in Amsterdam woonde.
Dat weet ik niet.
Hij kan niet gebaren.
Het is mooi, dat begrijp ik niet.
Het gaat erom dat het niet gaat om de poes binnen te zetten.
Hé, luister eens.
Wat is er nou in de kamer?
Het gebaar is sterk.
Dat is echt ehm ...
Je moet je richten naar logopedie toe.
Mijn kleindochter is student op het internaat waar hij naar bed of heeft hij een half uur per dag, vier week.
Mijn vader werd dan in Nederland.
Dat wil graag niet.
Die neemt hij boven de regenpijp.
Wat ...
Dat klopt, dat klopt!
Dat doet pijn.
Ik stond op de fiets met een vriend, wanneer een grote auto heeft.
Het gebaar voor de andere dingen. Dat is de natuur, dat is grappig.
Ik zal eens kijken.
Ja, precies.
Maar ...
Hij springt in zijn kooi.
Ja, precies.
Het is leuk om mij te vertellen, maar het is ook een leuk verschil.
Hij had een hele jas aan.
Dingen doen dat ze van boeken of zoiets ...
Dat vind ik.
Hoe moet je met het blaadje lezen, hoe gaan we dan?
Ik denk dat het meer oraal is, maar in de klas werd ik meer veel minder.
De oude vrouw!
Als je in de auto naar school gaat is dat iedereen naar school gaat is in de klas.
Ik vind dat er recht op een grote manier moet worden besteed, maar dat vind ik heel erg.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Goed, goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is ongeveer hetzelfde met die vraag of ik niet wilde vertellen.
En als het dan groter wordt, dan kan ik het kind opvoeden in het Engels.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dan dat je dan een kunstmatige techniek aanleert, je bedoelt het verschil.
Het is een ander verhaal, een ander baas om een doof kind te krijgen of een blinde met mij niet.
Vind ik.
En nu wipt het andere eind van de plank.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hé, luister eens.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt ...
Het is omdat die van de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis hiervoor zou kunnen.
Alle gebaren.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter vroeg of ik wel thuis was ...
Ik schrijf het zo op.
Ik zat op de stopknop en de tweede dag heb ik een auto-ongeluk bij.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
Naar het raam moest ik naar binnen.
En hij schrikt.
In een rolstoel heb je een CI van?"
Hé, luister eens.
Dan staat hij even stil.
Samen ja.
Hij bedoelt een zwaar handicap, maar een zwaar handicap, mensen met een zwaar handicap,
Dan zie je dan als doven niet kunnen kijken.
Op die manier ben ik het niet mee eens.
Met horenden ...
Toen mijn dochter mij op bezoek was, vroeg ik mijn dochter naar mij en vroeg waar hij naar mij wilde vragen, dan zei ik dat dat niet zo was.
En gaat achter hem aan.
Jij hebt een groot konijn en een nadeel.
Dat is het afgelopen weekend gebeurd.
Maar er was dus iets op een andere manier en werk nog meer?
Maar ik ben het er niet mee eens om te vertellen, het is te kort.
Ja, precies.
We hebben in een shoarmatent als een Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten en dan kletsten we gezellig in een auto gewend om te gaan of zoiets.
Hij ziet een dove dat er een doof is.
Ze gebaarden aan het kletsen, en ik legde het uit.
Wanneer ik een kind zou hebben ...
En hij springt erop af.
Maar als het doof is, dan wordt het maar doof.
Het deurtje van de kooi hangt.
En hoe zit het dan met de gebaren en ik weet het niet.
Maar die onderwijzer die bij die manier ook een onderwijzer erin gebaren.
Je moet je dan aan je aanpassen?
We hebben dus meer mensen die een CI geven, dat ze een CI geven, dat ze een CI geven, dat ze een CI geven, dat ze een CI geven, dat ze een CI geven, dat ze een CI willen laten hebben.
De oude vrouw geeft geld.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik zie het gebaar voor de tolkopleiding dat er een nieuwe gebaren zijn, dat zou kunnen, maar dat weet ik niet.
Het is net als met doven met doven en andere gebaren.
Ik wil wel blij worden, maar mijn vader zegt altijd dat ik beter naar de wc liep om te kijken wat er gezegd wordt, maar het is wel makkelijk om het te onthouden.
In Groningen is het gebaar voor cola, dan begrijp ik de gebaren niet goed.
Het was een heerlijke gebarengeschiedenis om zeven uur op te steken met de computer.
Ik vraag het me af of het kind net of een CI heeft.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
Klein, zij, oh ja.
Ik zeg tegen hem, ik ben ertegen.
Als het geboren wordt, dan is dat al definitief.
Ja precies.
Maar ik hoop dat er bij de doven ook bij een groep gebarentaal moet worden bedacht door het Gebarencentrum.
Maar het is wel een verschil, ik vind dat het wel belangrijk is dat het belangrijk is van de communicatie.
Dan weet ik het wel.
De basis is het belangrijkste.
De docent hielp naar het onderwijs.
Daar ligt een regenpijp.
Maar in het begin zag ik het gebaar voor ethisch?
Er is een bovenraampje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, precies!
Of een CI van een CI hebt, dan maak je een CI goed, dan is het nog niet zo.
Ik denk dat als een kind horend is en niet verdwijnt met de doven- en de dovenwereld enzovoorts.
Sylvester legt hem terug.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Goed wat ik bedoel?
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Tja, het is wel makkelijk met een horend kind horend zijn.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI nemen; dat vind ik eng.
Alle gebaren, ik ben het er mee eens.
Als een dove gehandicapt wordt, dan is dat zo.
Hij kijkt ...
Hé, luister eens.
Het hangt af van de maatschappij is het goed.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik de nieuwe gebaren niet meer gedaan.
Kinderen die het begrijpt dat het de tram is.
Ja, CI.
Dat vind ik dat er veel mensen moeten maken van het westen.
M'n vader zegt tegen mij dat ik tegen de motor zei dat het niet zo was.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
Hij/zij geeft dat niet zo, maar nu is het niet.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als er een paar nieuwe gebaren zijn, dan zou ik wel een andere gebaren plegen.
Dat kan.
Nu is er meer spelenderwijs slakken.
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Het biedt als er natuurlijk een paar doven op gebarentaal wordt grootgebracht, dan kunnen ze zich er lekker gebaard.
In Groningen werd er wel een paar scholen in gebarentaal.
Er is een vuilnishoop.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Daardoor begreep ik meer.
Ze kunnen meedoen met hun dochter en zijn er welkom.
Dus de groep moet je dan in je eigen groep je mond je in je hebt.
Ik ben zelf ook doof.
Ja, precies.
Ik vraag ook ogen.
Ja, dat is te moeilijk voor mij.
Ik denk dat het voor gehandicapten onder een handicap, bijvoorbeeld verstandelijk verstandelijk gehandicapten, verstandelijk gehandicapten, et cetera, moet je wel in een handicap.
Met als een kind in de familie een CI erin stopt.
Vroeger was er een tijd gebaar, een andere tijd.
Hij pakt een touw en een broek.
Dat kun je niet gebaren.
Door gebaar 'jarig' of het gebaar voor 'MSN'.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt die plank.
Het betekent dat als een verlengstuk van de kinderen een CI erin stopt.
De poes is daar!
Ik bedoel dat hij, als een kind naar achteren moest.
Dat klopt.
Maar wat ik denk dat m'n dochter gewoon ...
Ik had m'n pet kwijt.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Een cursus, ja.
Voor de gevoel ...
Daar gaat hij in.
Als je het kind leert om te leren.
Maar, ik weet het niet.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Er zijn mogelijkheden voor doven en dovencultuur, niet hun best verdienen.
Hij kijkt omlaag in zijn kooi.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik ...
Omdat hij/zij is een raam.
En kijkt ernaar.
Als er een auto wordt gezocht, dan gaat hij naar beneden op het andere manier, en kwam er iets klaar in het andere doel.
Ja, en als er iets nieuws is, ja, dat weet ik niet.
Ik weet het al.
Maar dat is wel een afweging.
Ja, precies.
Als ik met een groep groep zou hebben met het land van het totaal dan kunnen we lekker met elkaar praten, dan maken we elkaar niet.
Ja, op de manier kun je een CI geven, dat je dan naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je een CI geven, dat snap ik.
Laat maar hoor.
Ja, precies.
Hij vroeg om te doen wat ik te doen en op te schrijven.
Dus dat klopte.
Laat maar hoor.
Dat is grappig!
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van of het kind doof of horend is, of ...
Ja, precies.
Maar als hij/zij graag wil zijn, dan gaat dat dan.
Dat is een feit.
Ja, bij mij is het niet nodig, ik kan het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Als het zo oraal is, dan gaat hij/zij snel gebaren.
Vroeger had ik weer het gebaar voor internet, dan neem ik het gebaar voor internet, dan neem ik het gebaar van internet, dan neem ik het gebaar van internet, dan neem ik het zo over.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee jaar een kind in een grote groep een doof kind verwacht dat ze dan een doof kind hebben, waardoor men twee of een doof kind verwacht dat het kind doof of horend is?
Ja inderdaad, in de maatschappij is het volgens de maatschappij gebeurd?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Er is zo'n lijn/spleet.
Als de poes dood is ...
Eén vlucht er één lijn heeft.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Nu is het meer dan met een CI.
Soms is het hetzelfde als het gebaar voor 'bier' met het gebaar voor 'Senseo', dan snap ik het zo dat ik het zo zou zeggen.
Hij belt aan.
Nu is er geen probleem, hoe kan het dan?
Bij mijn oog zit het zo om het op te binnen.
Jij weet wel dat het gebaar voor Duitsland, en als er iets nieuws is, wat wordt er dan bedoeld, dan gaat het gebaren.
Maar het is te ver, want het is moeilijk om het op te schrijven.
Het duurde totaal ging ik naar de plek om naar huis te gaan om naar huis te gaan.
Maar als het kind oraal is, dan gaat dat dan.
Nu is dat een nieuw gebaar, maar nu is het minder geworden.
Je moet dan beiden moeten liggen,
Oh, dat is vreselijk.
Ik zal mijn pet doen.
En gaat achter hem aan.
Daar ben ik het niet mee eens.
Of het gebaar voor nieuw maakt, dan weet ik het niet.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Vind ik.
Hij is doof.
Hij gaat een hoek op de overkant.
Dat is duidelijk.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat niet voor doven, maar in de maatschappij moet je zelf een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Maar een aap.
Vroeger vroeger was dat vroeger vroeger, ja.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
In Frankrijk hebben ze wel hun eigen waarde.
Of dat van wijze van blauwe plaatsen.
Daar staat de vogel.
Er waren twee kinderen die in de klas, dat wel.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
En gaat achter hem aan.
Oh, wat erg!
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is ...
Weet je wel, met je eigen gebaren?
Niet als het niet gezien? Dit is geen contact mee geweest.
Ik geloof dat het een leuk avontuurtje was.
En hij heeft een aap.
Ook dit gebaar voor 'MSN'.
Ja, voor mij is dat niet zo.
Het is net als op het internaat waar het was.
Ik kan voetballen.
Vroeger was er iets gevraagd of ik naar de dovenschool, dat was grappig.
Maar mijn vader werd er gewoon op in de auto.
Dan slaat (de oude vrouw hem) hem) met een paraplu.
Ik ben het er niet mee eens dat het koud is.
Een man pelt een banaan.
Dan gaat de poes terug.
Oh, vreselijk.
Dat voelt dat als kinderen graag een kind willen, dat zou kunnen.
In Groningen is het gebaar voor dove doven, voor dove kinderen kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Hij tekent een of andere constructie op een tekentafel.
Als een ober.
Het gebaar 'computer', dat is sterk.
Ja, precies.
Er zijn gebouwen.
Ik denk dat ik denk dat het voor zichzelf staan.
Mijn neef zei mij dat ik denk dat ze graag een abortus willen doen.
tweede tram rijdt door.
Ik zie doven niet als een doof kind niet geboren wordt, dan is dat niet zo.
Dat blijf je houden.
Dus ik liep naar de politie en vroeg wat er was.
We fietsten naar de politie en ging naar de auto.
Maar op de dovenschool?
Nee, het gaat erom dat het kind moet blijven.
Ik zie het heel veel weg.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat je in de horende familie gebarentaal kan volgen met de stem, dat kan prima.
Oh, wat erg!
Hij tilt het op.
Wat gebeurt er dan nu?
Ze keken naar mij en ik vroeg of ik het zo moet kijken naar de situatie.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ja, je hebt het over doven die uit elkaar overgenomen.
Het is een goede manier?
Dat gebaar voor 'MSN'.
Maar in een rolstoel of een rolstoelgebruiker of blind is ...
Dat is eigenlijk voor mensen in een boek, dat is niet het probleem, je hebt gelijk.
Nee, daar ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, maar het is wel een handicap, maar een doof kind ziet het niet om doof te zijn, maar het is een handicap, maar een doof persoon niet.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was boos en vroeg nog wat er was.
Toen ik weer naar een feest luistert om te gaan met het kind te gaan en het gezellig te krijgen.
Ja ja, ja, ja, Visicom.
Ach, de hele wereld, tja ...
Ik zou het laten weghalen.
Hij ging ervandoor.
Maar ik ben wel blij dat ik twintig jaar oud was.
Ze moeten met elkaar communiceren.
Er waren een heleboel postvakken.
Dat is zeker lang.
Een tram die tramlijn.
Zei we twee of drie verschillende meisjes zijn.
Oma loopt achter het muurtje raampje.
Als een Japanner en een ander gebaar gebruikt wordt, dan gaat dat zo.
Vroeger toen ik vroeger op een slechthorende ga, dan voel je je nog, maar vroeger was er vroeger een slechthorende in de klas, voor je baan.
En hij springt op de plank.
Dat kan toch zo zijn dat er een voordeel is.
Als groep bij elkaar.
Dat hangt allemaal af van de situatie.
Hij zei dat dat niet zo was en als er iets op vakantie wordt en iets is, dan wordt dat weer geaccepteerd.
Hij gaat naar huis toe.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dus ik zei: "Waarom ben ik er niet mee eens. Hij zei: "Ik ben 't.
Hij kijkt eronder.
Mijn man zei altijd dat ik altijd een apparaat van voren aankwamen,
Als ik een vraag niet heb ...
Niet als het lang is, dan zou ik het wel eens doen.
Ik denk dat het kan.
Dat is toch jammer, dat wordt toch uitgeknipt.
Wat is dat?
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze kijkt uit een portemonnee.
Ik zei dat ik niet kon kijken naar mijn voordelen.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een klein deel van Marokkanen en Marokkanen en Marokkanen en judo.
Mwah ...
Het gaat erom dat mijn vader goed goed is, maar mijn vader gaf zich goed.
En als de ander naar de trein gaat liep om het op te schrijven.
Ik heb een auto gemerkt dat het niet goed is, maar het gaat om het boodschappen eten te zijn, maar het gaat om het stemgebruik.
Of ...
Maar hij ging net langs mij heen.
We bedenken dat er een apparaat was met zo'n stukjes huidskleur.
Wat is dat toch allemaal?
Zij kunnen samen samen met elkaar communiceren.
Ik heb er geen problemen mee, ik ben het er niet mee eens.
Ja precies.
Hij heeft de handen in de zij.
Er wordt mooi om een antwoord te noemen.
Ik denk dat doven meer doven niet meer zijn.
Een zakenman.
Hoe dan toch?
Maar je moet ...
Hij schiet omhoog in de regenpijp.
Als het dan ook een gebaar niet mooi is, dan neem ik het ook hier over.
Begrijp je wel?
Je kunt in een rolstoel zitten voor een handicap, dus mensen in een rolstoel kun je maar naar een handicap.
Dan heb je een rooster voor het kind, zeker ...
Mijn een kind.
Soms doe ik het gebaar voor vreemd en dan neem ik het over, ja.
De oude vrouw weet.
Mijn vader kwam uit rood gereden."
Hij vroeg aan het bellen van de hond van praten en ging praten.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Daar ben ik het niet mee eens.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar ...
Ook dat het allemaal hetzelfde is.
Als je doof bent ... als je doof bent ...
Dat is prachtig om te aansluiten.
Ik ben er ook bij.
Maar niet als een doof kind niet zou volgen, dan zou het niet zijn, dan is het wat anders.
Ik vind dat ik een man uit een feest heeft, het is toch goed om het op te schrijven, dan begrijp ik het niet.
Tweety kijkt door de vogel.
Maar als je met gesproken wordt, en als je stem niet verstaanbaar is, dan is dat niet nodig.
Een poes, met een poes, weet je nog.
Hij krijgt een schok.
De groep tijd van de tijd van tijd, dat is te veel.
Voelen ...
Ik was aan het fietsen naar de fiets en was een publiekswissel.
Dat is niet goed.
Maar ... Dat betekent dat het leuk is om te steunen!
Maar toch mis ik mijn ouders uit, maar dat is toch jammer, en als het lang is, dan is dat leven, maar dat is toch goedkoop.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als een kind horend zou zijn, dan zou dat doof zijn, dan zou ik wel naar een horende cursus geweest.
Op die manier ben ik weer blij mee.
Ik kan dat niet volgen.
In het begin gebaarde ik het gebaar daarvan?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor internet, dat is nu voor nu.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) hem) met een paraplu.
Er is een vuilnishoop.
Dat is leuk!
Ik ben hoe het leven in de klas.
Ik vind dat vroeger dat er vroeger moet moeten gaan om moet moeten gaan.
Met Tweety in de hand.
Eén gebouw.
Ja, een Sloveens gebaar.
Nee, eigenlijk ...
Hij kijkt ...
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Dat regelen we.
Ja, maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
De kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen gaan allemaal weg.
Als enige kind naar de horende school gaat, voel je je niet gehandicapt, vind ik.
Hij krijgt een schok.
Maar tijdens het uitgaan.
Hij werd opgepakt.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Als een kind een wijziging wordt, dan zou dat dan een abortus nemen; dan zou ik wel een abortus plegen, ja dat vind ik echt fijn.
Ik liep heen en toen kon ik weer vluchten.
Dus hij loopt daar.
Nee, in de maatschappij moet je wel in de stijl van de vorm van de vorm van de vorm van de vorm van de organisatie in de toekomst?
Hij heeft een touw vast.
Ja, ik vind het goed dat ik de koffers ben.
Dan moet ik zelf ook een kind bedenken, dat vind ik eng.
Het is enorm verschillen.
Ik vond het vreselijk. Ik kan het niet bediscussieren, maar ik kan het niet volgen.
Nu is het voor Nederland zo, omdat het gebaar voor Heineken of vier of vier jaar is, dan is dat OK.
Er is een vuilnishoop.
Ja, precies.
Maar als ik in de familie zou komen ...
Een punctie.
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik.
Het is een ander hulpmiddel.
Ik vind het wel jammer dat er verschil werd in verschillende landen in verschillende gebaren.
Hij heeft een hele dikke kont.
Ik weet al al over een begrip en een ander gebaar voor hem gebruikt en vroeg waar hij naar school heeft gezeten.
Maar ik denk dat het voor de CI niet belangrijk is, om een CI te krijgen.
Tja, het is klaar.
Wel contact met elkaar erbij.
En gaat achter hem aan.
Hij is hetzelfde als bij de REM.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Bij horende mensen met horende mensen met een doof kind en de ander naar de horende school wordt de zaal toepassen.
Ik weet het gebaar voor hotel dat jij en ik weet het niet.
Ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Vind ik.
En hij pakt een touw in de hand.
Of als het kind horend is ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat ze het op mij vertellen.
Ja precies, dat is niet de bedoeling.
De poes slaat slaat Sylvester door.
Het Gebarencentrum is al een beetje ander gebaar.
Ja precies.
Nu vind ik dat het zo blijft ...
Ik bedoel niet dat het kind horend of horend is, maar het gaat om met stem te gebaren.
Ze hebben een kinderen die een kind gewend heeft, dat het kind naar school gaat.
Jij mag.
Maar die zijn allemaal uit de onderkant van de regenpijp.
Hij krijgt een schok.
Dat is weer lang.
Tinnitus ...
Ja, precies.
Er is een vuilnishoop.
Dat is logisch.
Dat is vervelend.
Ik vroeg haar als een opgroeiend van de rolstoel, als het kind naar de bioscoop gaat, dan zeg ik: "Wat gaat dat?
Ik weet niet of mijn vader dat niet goed zou zijn.
Ja, een mooie gebeurtenis.
Ik accepteer hem/haar zoals het gebaar betekent.
Hij gaat achter een muurtje.
Dat denk ik.
Alle thee (...)
Hé, luister eens.
Ik vind dat een kind niet goed is voor de hoorresten.
Hij zegt dat hij misschien een beetje gebaren gebruikt, dat wordt toch een andere gevonden."
Ja, precies.
Ja, dat heb je gelijk, ja.
Ehm ... Zeg, wat jij zegt dat het goed is ...
Dat zijn twee aparte groepen.
Hij gooit het op.
En toen zag ik mijn man: "Nagelbijten moest gewoon naar beneden om iets te drinken.
Ja, maar het is te vroeg, maar als het niet lukt om te praten.
Zijn armen wapperen.
Maar ... ja ... ja ... ja ...
Een lange lat.
Maar er hangt een handdoek overheen.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Nou, dus hij hij ook ...
Ja, misschien ehm ... misschien ...
Laten we dat maar hopen!
Ik heb dat ook op school geweest.
Je gebaart rustig ook naar de plek ...
Als het kind dan eenmaal geboren is, dan is dat al definitief.
Er zijn eigenlijk een paar een groep met een groep.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, die man, die weet je.
Wat denk jij?
Als het kind horend is en iemand wil dat het kind horend is, maar dan zou ik zeggen dat ze niet doof zijn, maar dan zou ik het zeggen dat ze niet doof zijn.
Maar ehm ...
Niet kunnen zijn dat niet te doen.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet perfect om naar de school.
De poes schiet ervandoor.
Ik zeg altijd dat wij gehandicapt zijn, maar zeggen ze niet als gehandicapt, zij zijn niet gehandicapt.
Ik ben te braaf.
Er zijn een groep apart van groepen.
Toch ben ik een test om te testen of het kind doof of horend is, maar horend of horend zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Je moet maximaal ...
Er loo...
Dat vind ik leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij kijkt naar de overkant.
Ja, bij mij is het gebaar voor goed, het gebaar voor 'Senseo', Senseo.
Een paar ja.
Hij pakt een vogelkooi in de kooi.
Hij zegt dat het de fout is.
Nu hebben er een aantal jongeren die niet wordt vergoed, dat weet ik niet.
Ik moet er wel een groep groep naar een slechthorende slechthorende in een groep kinderen.
Laat maar hoor.
Voor [naam].
Ja, dat heb ik daar ook niet mee eens.
Maar als je in de groep een groep gebaren erin stopt.
Vroeger, toen ik in vroeger op school zat, zat een tafeltennisser.
Ik ben het er niet mee eens, het is moeilijk om te gebaren.
Ik ben doof.
Hij stond op de kabel.
Ja klopt een oude vrouw!
Zij ...
Ja, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Maar dat is ook een grote tijd.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Het draaiorgel staat ...
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als een kind horend geboren wordt, dan is dat al definitief.
Het kan tegelijk zijn dat er op die lijn flink hoofd.
Het is opnieuw om de poes open te maken.
Ik ben er niet mee eens. Ik kan niet zien.
Dus ik liep naar de auto, liep ik naar de auto, liep ik erheen.
Ik vind het goed dat ik goed zou zijn.
Nou, en dan kijkt het zo verdwaasd rond.
Ja, goed ... Ik ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal zonder hoed.
Dat denk ik.
Dan weet je het dan niet meer.
Vroeger was er een oude scholen van de scholen van de ons, dat het was.
Dat hangt af van de personen.
Ja precies.
Ja, precies.
Dat is een goede discussie, dat maakt niet uit, maar nu is het nu net zoals ik in Rotterdam op school zal gaan, maar nu nog niet.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
Ik zie het gebaar voor hotel dat het gebaar voor hotel niet zo is, maar het is geen oraal contact met gebaren.
Zeg, dat bedoel ik.
Als je doof bent heb je een ander gebaar voor cola, dan gaat het weer meteen met die twee doven.
We moesten erg lachen.
Jij zegt dat ...
Ik vind het voor een dove dat een doof kind in een doof kind met een doof kind in zijn eigen omgeving heeft, dat kan niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar als het kind groot is ...
Hij had een nieuw gebaar voor internet, dan wordt er een nieuw gebaar voor opa.
En hij springt op de plank.
Als je een doof kind wilt, kun je gebaren zonder gebaren.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Gewoon praten.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet zo dat ik de horenden niet begrijpen of het kind doof of horend is, dat ze het willen doen.
Er is een geldtekort.
Als ik een gebaar niet kende, dan gebaar ik het niet.
Wacht maar even.
Dan komt de film terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind dat in Amsterdam ook hun stem ook gebruiken.
Dat betekent dat je een duidelijk kind ziet dat je je niet kunt horen.
En kijkt ermee rond.
Een dove gehandicapt is doof of blind, dan is dat het.
Ja, maar wat is de vraag of het doof is, dan is dat niet zo.
Ja, precies.
Altijd en dan ging het praten en ging praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat vind ik automatisch, want als je naar de harde taal, taal, de andere Gebarentaal wordt er gebaard.
Ik zie dat niet zo, en ik zie dat het zo is, maar ik zie zelf dat niet zo zijn.
Maar ...
Ik begrijp het niet, dan begrijp ik het niet.
Als het kind naar het clubhuis gaat, gaat hij weer iets eens, als het niet bevalt, dan is het iets anders.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vind het mooi.
De poes pakt een touw in de regenpijp.
Alle mensen gingen naar toe rijden.
Hij heeft een touw vast.
Het gebaar voor sommige mensen uit Groningen en andere gebaren.
Dan of maakt het niet uit of het het voordeel is.
Er is muziek.
Ja, precies.
Wat is er in in een aparte groep gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen
Samen in een horende familie wordt in een rolstoel, blinden, en blinden en doven samen in een rolstoel, blinden, terwijl in een groep wordt in een rolstoel, blinden, en in de toekomst.
Ik wil dat daar ook niet in.
Dat is voor ons doof zo, maar dat zie ik niet.
Nu jij.
Nu hebben we dat wel.
Ik dacht ...
Ik zie een kleine slechthorende in de familie geen spraak verstaan, dan kunnen ze goed beiden bekijken dat het kind geen stem heeft.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Er zijn verschillende dingen.
Wat is het kort!
Hoe zeg ik het.
Ja, precies.
Zelf ben ik er zelf niet mee eens.
Er zijn eigenlijk een paar misschien.
Ik was zo blij mee.
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Dat vind ik ook.
Dan kijk ik naar de man, dat ging toch toe.
Nu jij.
Gewoon die subsidie.
Gehoorapparaat? Nee.
Mijn dochter werd dan al uitgelegd.
Ja, precies.
Net als dat het opeens is.
Dat klopt.
Hij zegt dat er veel gebarentaal is.
Ik maak het gebaar vreemd ja.
Ja, dan heb ik een e-mail ...
Dat is hetzelfde.
Een Landdag.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Hij gaat terug.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ik vroeger vroeger naar een keertje vertel ik dat ik een jaar feest had.
Maar ...
Stond het gebaar voor mei.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof geweest.
Maar in een boom kun je kiezen, dat een gebaar voor 'bier' bij de gebarentaal.
Vroeger was het gebaar voor internet, of internet.
Dat maakt niet uit.
Het is maar een goede discussie, maar het is niet zo om het allemaal te schrijven.
Nu jij.
Je hebt het over de criteria.
Hij licht iets op.
Wat ik als enige doof ben, dan weet ik het niet.
Maar in een rolstoel ben je een rolstoel of blind ...
Maar bij de term zwangerschap vind ik dat hun eigen cultuur is, dat kan prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Nee, daar zie ik het niet meer.
Misschien kunnen ze niet in een aanleunwoning, maar een persoon niet.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou zijn met een doof kind, dan zou ik zeggen dat dat niet zo is, maar daar gaat het mij niet om.
Ik heb een horende horend en twee horenden en twee horenden naar de horende school gaan.
Maar wij kijken elkaar niet als ze het niet doen. Maar het gaat erom dat het niet gaat om het op te schrijven.
Ja precies.
Er is een bovenraampje.
Wat moet ik doen?
En hij springt op de plank.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan wordt dat omgeroepen, het gaat om een lange leraar te krijgen.
Ik ben het er niet mee eens, met de neusgaten.
Dat is een horend kind met horenden.
Je kunt doof zijn met je tijd, moet je het beste doen om steeds maar naar de tijd te gaan of niet.
Dat klopt, het is echt een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja maar, mijn dochter is een doof beetje.
Dat vind ik.
Hij had het gezicht niet gedaan.
Er werd dan een nieuw woord over een sms en dan hoef ik het niet.
Ik weet nog dat er nog een witte keppel is, maar dat deed ik nog niet mijn bedoeling.
Maar in een rolstoel heb je een blinde in een rolstoel of een blinde ziet dat niet te pakken voor mensen die in een rolstoel zit, of niet een horende.
Maar als ik doof zou zijn met een doof kind, dan zou ik zeggen dat het niet aantrekkelijk zou zijn.
Ja precies.
Het was jammer dat ik graag wilde doen of een kind niet zou rijden, dan zou ik wel naar een tweede tweede afspreken om uit te doen.
We fietsten naar de overkant.
Blinden, mensen zeggen dat een blinde gehandicapt is.
Gaan we weer 's avonds met de pont.
Niet niet verplicht ...
Het is een ander verhaal, een andere dove van dove kinderen hebben iets anders.
Erg, nou, er is heel veel grote plank.
Oh ja, een mooie kwajongen.
Dat is het raam.
Ik hoef niet te veranderen.
Nee, als ik niet naar de winkel ga, dan voel ik het allemaal soms niet meer.
Nu is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dus ook een [naam] ...
Was je hebt gelijk.
Ik zie het Groningse gebaren voor de Amsterdamse gebaren.
Kijk, lekker te gebaren.
Dat is wel makkelijk voor verschillende groepen.
Er is een bovenraampje.
Je kunt het steeds meer afschaffen,
Als ik een nieuw gebaar zie.
Ja, precies.
Mijn moeder kwam boos en vroeg aan het bellen.
Dat bedoel ik.
Met horenden werken en doven en doven samen, dus ze zijn er toch bij.
Ja, precies.
Daar ziet de vogel de vogel.
Wat vind ik, vind ik.
Dan staat hij even stil.
Dan weet ik een man, dat komt een vraag.
Dan moet je met leren omgaan met de aandacht en dat is goed.
Er zijn wel veel gebaren voor cola, maar soms zou ik het wel begrijpen.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar in de vogelkooi.
Ik wil namelijk zien dat er op het laatst was en een CI niet meteen wil vinden dat het niet te veel is, maar het is beter om het op te schrijven, dan wordt het kind maar een CI geven, dat vind ik niet nodig.
En de poes gooit het gewicht omhoog.
Eigenlijk vind ik dat het een vorm van de organisatie is.
Maar ik denk: stel dat als ik een kind zou willen, dan zou hij naar een dovenschool gaan, in de toekomst.
Daarom zelf is het gebaar voor Duitsland.
In de gebarende Dovenwereld kom ik naar de Nederlandse coach om te gaan om boodschappen te doen en sta te doen en naar mij toe te gaan.
Dus hij bestuurt de tram verder.
Daar ben ik dus tegen.
Bijvoorbeeld als een CI-kind uit een bepaalde manier heeft, dan is dat niet nodig.
En rent, rent.
Die oude gebaren.
Mijn vrouw zei dat ik zei dat dat ook zo was.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, nee.
Een Landdag.
Dat wordt zomaar aan de kant geschoven.
Je hebt dan al een doof-zijn, maar hoe kan het kunnen gebaren.
Hoe komt dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Dat betekent dat ik dat niet kon.
In de andere kant heb je een mooie taal, geschiedenis, normen en waarden, humor, kunst en nog meer, dat is echt een half taal.
Ik … wat zien we dan, daar ben ik daar niet mee eens.
In het begin is het gebaar voor cola, en dan is het het gebaar voor Duitsland.
Hoe ...?
In het begin gebaarde ik het gebaar van gehoord.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat in de dovenwereld zelfstandig heeft.
De aap kijkt naar 'm toe.
Je zou schrijven naar de verzorging gaan om zeven uur per uur gratis te doen en niet te verstaan, het is echt een half uur toepassen.
En balancerend.
Hij ligt in een rolstoel of een regenpijp!
Nu jij.
Nee, ik schrijf het maar op.
Als ze merken dat hun kind doof of horend is, dan zou ik dat niet doen.
Er is een koffer.
Daar hebben ze een groot konijn,
Ik vind dat een stel dat een stel een doof kind verwachten en een doof kind is, dan zou je een CI willen?
Het is net als met een Japanner of een Afrikaan de andere visie ...
En die kun je dan overnemen.
Maar hij ligt in het vuilnishoop.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel veel meer kinderen.
Anno ... Wat?
Kom, kom!
Mijn vader is uit het malen.
Ik vond dat prima.
E-mail gebaar is weer nieuw.
Maar omdat het zo is?
Maar tegenwoordig er een nieuwe leraar is, wordt er nu een nieuw gebaar voor opa.
Hij kwam een weg, weet je wel?
Het fietsslot van de persoon wordt daar.
Nu is dat beter, ja.
Daar moeten we het doorgeven.
Er was een een ander voorbeeld, een donkere huidskleur.
Dat kan.
Met als dove het gebaar voor 'MSN'.
Nu jij.
Wat regelen we.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is paniek.
Dat was leuk.
Er stapten meer en ik heb er geen zin van.
Hij staat op het telefoneren.
Dan komt de regenpijp.
Mijn ringen was er een informatieavond geweest in Hoogeveen.
Duitsland, dat biedt ik ja.
Als een kind jong is en een jaar kind, dan is dat moord.
Plus ook de vogel.
Ja precies.
Maar als een kind ...
Ja, ík zei: "Ik ben 't.
Ja, precies.
Ik geloof dat ik graag ben van mijn pet blij gaan en ga naar buiten.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem weg.
Maar als ik een horend kind zou hebben ...
Tweety zit te schommelen.
Klopt, ja.
Daar gaat hij in.
Maar binnen de gehandicapten van een regenpijp.
Burkina Faso.
Daarboven is een groot raam.
Ik wil een CI, dat wil ik niet.
Tinnitus ...
Het draaiorgel is flauw.
Als ik een voorstel zou hebben ...
Ik heb dan ook dat als een vorige dag, mijn auto zet het weer terug.
Ja klopt, ze hadden een heleboel elkaar toe om elkaar op te schrijven, wordt het er mee eens, met de zon.
Maar daar ben ik het er niet mee eens.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik liep daarheen en vroeg wat er was.
Hij ziet ook een bowlingbal.
Dat vind ik.
Daarboven zijn postvakken.
Ja, precies.
Vroeger had je beperkt tot je eigen gebaren?
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is toch ongelooflijk.
Het gebaar voor Duitsland, en dan kun je het gebaar voor hier.
Senseo ja.
Gewoon als het kind dan een doof kind is, zou het dan beslissen zijn.
Dat is een fout voordeel.
Er is een vuilnishoop.
Mijn stem praat dan zonder stem.
Stel dat ze trots is, geen geld mee te maken.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is-ie!
Zij gebaart 'Senseo'.
Ja, precies.
Dat is toch lang.
Nu jij.
Vroeger was het beperkt met een lange wond van een lange wond van een omaspeld.
En als het gebaar van Amsterdam is, dan gebaar ik dat niet zo.
Als een CI niet goed doet, dan is dat goed.
En hij springt op de plank.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Soms voelt het me niet goed, ik vind het vervelend om aan te bieden.
Het is net als jouw kleine hond, het is volgens mij gebeurd.
Nee, omdat ...
Er waren eenmaal twee verschillende variaties op.
Zij gebruiken een training in gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Klopt, ja.
Er is een vuilnishoop.
Ik ken uit twee jaar dat ik een man maakte.
Hij heeft een stok.
Daar gaat hij in.
Nu jij.
Dat was vreselijk.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een oude vrouw kreeg gehad.
De CI is dan in het begin dat het IC heet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar moet ik blij kunnen.
Een breed scala.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Voor mij is er nu een begin.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Ja, op de andere gebarencafés ziet het een ander verschil tussen andere gebaren.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik.
Of het gebaar voor nieuw maakt, dan weet ik het niet.
De koffer gooit-ie weg.
Er waren nog een paar mensen die overal stonden. Dat is het gebaar voor ethisch?
Ja, de gemeenschap is een handicap, dus een handicap, een handicap, een visuele handicap, dan wordt het meer te volgen, dan is het beter om het samen te vormen.
Het is een heerlijke discussie, en als iedereen op straat loopt, is het niet nodig.
Hier in Ede zie je dat hier een tram bij elkaar gaat.
Laat maar hoor.
Hij is paniek.
Vroeger was er een oude tijd.
Maar toch weet ik niet of het kind van hem af moet doen of niet.
Hé, laat maar, laat maar, laat maar, laat maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij maakt ook een bowlingbal.
Maar het hangt af van de situatie.
Maar ook STABOL.
Hij is slachtoffer.
Je kunt beter gebarentaal voor NGT kan leren en praten, zodat je leert over NGT kan leren gebaren én spreken, zodat je kunt praten in gebaren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En ze verdwijnen.
Als je met de harde straat gaat geweest, heb je weer terug.
Waardoor de elektriciteit.
Zeg, vroeger had ik het niet eens, maar ...
Vind jij dat goed?
Maar ... Mijn vader vertelde mij dat ik een jaar droeg,
