Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is een beetje onderwerp.
Hij stapt over de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de fiets en liepen naar elkaar.
En jij?
Oh ...
Maar de volgende ochtend kan er wel een half uur meer krijgen.
Of door het wetenschappelijk te schrijven.
Nou, hij legt het uit.
Dat is de leuke tijd van de pantograaf niet.
Ik stak hen en zei toen: zoon.
Ja, soms zitten zo.
En hij zei tegen de muur.
Wacht even, ik heb er iets van gelaten.
De kat/bal gaat naar binnen.
Nee, ik heb een aantal nog nooit gezien dat ik een doof kind in zijn eigen had gemaakt.
En Tweety rent de kooi uit.
Zijn armen wapperen.
Heel waar?
Stel dat ze een doof kind heeft.
Wat is het webadres?
Daar is de breed scala.
De tram was de bovenleiding.
Hij staat te wankelen in zijn benen.
Hee, maar als een kind horend is, als iemand plotsdoof is, dan kan je dat niet?
Ik heb ook nooit over het gezicht, daar had ik niets over nagedacht.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Oh ...
Dat is ook ook ...
Ik liet het in de auto zitten.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik gebaren.
Ja, ken ik ook ken ik ook.
Toevallig riep ik wat iemand bedoelt, ik had de vorige keer ben ik het vergeten.
Het hangt af van of het afhankelijk van de oren ...
Die nieuwe gebaren die nieuwe gebaren!
De tram komt.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Als je een doof kind in gebaren kijk, je gebaart bijvoorbeeld gebaren voor het kind, dat is niet zo.
Maar ik heb een dvd van het vo, waar ik doof was of een dove in een horende maatschappij.
Dus je moet wel schrijven en zeggen dat je beter bij elkaar kunt gebaren.
Dan kan ik het wel begrijpen.
Ze heeft het over jezelf!?
Een nieuw gebaar voor het gebaar voor teksttelefoon.
Dat maakt allemaal niet uit?
Maar in de dovenschool waren er steeds meer doven die naar een dovenschool gaan, dat is een aparte groep: één.
Maar ...
Ik heb een paar paar ervaring.
Daar moet je afblijven.
Nu is het nieuw nieuw gebaar voor het nieuw onderwerp.
Mijn dochter zei nog dat ik niet begrijpt wat wij zeggen.
Ja, dat klopt.
Hij oma boven de oma boven de deur.
Ik vind het goed goed om goed te zijn.
Daarom is het gebaar voor geel, vanwege de neusgaten.
Gewoon 's avonds van het water van dialoog.
En de de poes, die was aan het zoeken.
Dat hoeft niet.
Hij vroeg of ik de vorige keer had die vroeg haar of hij haar sleutels vasthoudt.
Als je het niet mooi bekijkt, dan moet je een beslissing inzetten.
Als je toevallig op een audiogram ga, dan weet je het niet meer.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind het wel gehandicapt, maar als ik een horende zie zijn we niet gehandicapt, maar wij die niet horen.
Maar wacht even ...
Hij tilt iets op.
Begin jij of ik?
Ik begrijp wel wat je goed kon gebaren.
En de kwaliteit ...
Hoe moet ik dat zien.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel belangrijk dat er een probleem, een eigen gebarentaal is.
Ze gaat dan naar de Ammanschool, maar in de maatschappij maakt het niet uit of er in de familie een spermadonor zou zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik hoop dat het voor gebaar geen waarde is, maar voor mij is het afgelopen.
Maar het was een gezellige discussie, maar het was wel een mooie groep.
Ik heb verhalen gehoord dat er in Groningen op school veel verschillende gebaren zijn overgenomen door het zuiden of in het westen is het gebaar voor paard;
Tja ...
Misschien is één persoon.
En het is wel een beetje van CI.
Tja ...
Een hond was gewoon onder het BZW.
De vrouw zit naar buiten.
En het tweede deel is moeilijk in de klas.
Dat is makkelijk voor doven met doven te begrijpen.
Daar vertel ik het gebaar niet goed, want ik ben het punt er niet mee eens in de website van het Gebarencentrum.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt ze aanwaaien.
Doven zijn een aparte groep, dat weet ik niet.
Daar komt de poes.
Doven horen die gehandicapt zijn.
Als je kind naar school gaat naar de bioscoop gaan naar de horende school gegaan. Daar gaan we naar de horende school gegaan.
Een grote gebouwen.
De vorige ...
Daar moet ik de regenpijp.
Iemand die in de bus naar beneden zijn naar de bioscoop in de buik gegaan.
Ik denk dat ik denk dat het goed is voor de mensen.
Dat is het nu nog niet zo.
Dan is-ie klaar.
En bij mij is het gebaar voor vreemd en glibberig!
En toen werd het naamgebaar van mijn hand aan.
Dat voelde me niet goed.
Maar nu zie ik het gebaar ook niet meer.
Ik heb een dove zus, ik ben doof, ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon een eigen opvoeding gegaan.
Maar ... en als ze maar kiezen van het gevoel dat het belangrijk is?
Hij kijkt rond.
Hoe kan ik het in de tweede vallen?
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Regionale verschillen ...
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De poes zijn poten van de kaart.
Ik weet het niet meer ...
Een stel dat er een dove vrouw zou willen, dan zou ik wel een brief,
Ik denk altijd dat het zo is om het leven, maar ik weet het niet meer precies.
Maar ... als je ziet dat het niet goed is, dan is het zo wanneer je het gebaar voor het gebaar voor bezoek bij diegene of niet?
Laat maar zitten.
Maar als ik een dove met doven zie, dan ga ik dat niet, maar dat vind ik niet prettig.
Het is een vorm van Groningen van Groningen is veel afgeleid van Groningen!
Hij zei: "Dat bestaat niet.
Maar ik stond in de pubertijd.
Mijn moeder sloeg daarnaartoe naast mij reed ik hard met de auto en hij reed met de auto aan.
Voor het dove is dat ook ...
Toen ik mijn broer was, kreeg ik mijn broer zag, mijn broer gaf mij op de Mijn Universiteit van mijn hand aan.
Een dove is moeilijk.
Hij haalt een bowlingbal.
En hoe?
Een gebaar kende ik nog, want wat nou zo was.
En ook ...
Je moet ook zeggen dat er meer mensen moeten zijn, maar tegenwoordig zijn er erge doven die in de maatschappij.
Eh ...
Ja, dat is een synoniem.
Nee, dat is een fout gebaar.
Hij balanceert.
M'n vader zei nog dat ik moest zeggen.
Ik heb dat niet meegemaakt, want ik heb zelf de hele buurt van het gezicht, dat is niet de bedoeling.
Ja, dat klopt.
En toen bleek het horend te zijn.
Nee, ik ben doof, ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens met die stelling.
Met gebaren is het anders.
Een ander verhaal kan ik wel zeggen dat ik het niet meer kan doen.
Oh ...
Zeg, wacht even ...
Een papegaaienkooi.
Ja, dat klopt!
Gewoon 'ICQ'.
Daar ben ik het mee eens.
Of dat er nog iets is, wat moet je dan verder kijken?
De eerste ...
Die bowlingbal, in de kooi is de bovenleiding.
Nou, ik heb een dove vrouw die een doof kind in zijn horende familie heeft, die heeft een horende directeur.
Nu ben ik het er wel mee eens om dat te doen.
Ik voelde me misselijk en zei m'n zoon.
Ik denk voor een ander ander is een ander ander gebaar voor cola, want ik ben niet doofstom.
Hij kijkt rond.
Een regenpijp!
Dan moest je daarheen.
En met ons zijn we samen met CI aan.
De poes zit in zijn buik, en hangt over zijn benen.
Zeg ...
Hij/zij doet zichzelf niet aankleden maar ...
Daar is de paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat/bal valt omlaag door de regenpijp.
Met horenden kan het gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel de toekomst, dat is niet de bedoeling, het is niet meer zo.
Misschien weet ik wel dat iemand in een het gebaar niet kan zien.
Bij wijze van spreken of zoiets ...
De kat gaat omhoog.
Ga jij of ik?
Gehandicapten hebben gehandicapten een gebrek, daarnaast mensen in een rolstoel, blinden en gehandicapten hebben een aparte groep, dat is een aparte vraag.
Het was voor hen, ze heeft een CI te gezicht om dat te dragen.
Ik reed dus nog niet, ik reed de auto op en reed toen ik rijd terug naar de auto daarheen te gaan.
Zelf is de ander zo, voor mij is het een goed verhaal, doven die niet kunnen gebaren.
Ja dat klopt.
Die neemt in de buik onderwijs aan het zuiden aan het lopen.
Ik heb zestig Nederlands zestig en zestig of zoiets ...
Hij haalt iets op.
En hij legt de kooi naar beneden.
Zo weet ik niet.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat het het te lui is om te zien.
Voor de vader die ik niet goed ken.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Ik ben het er niet mee eens om aan te schrijven.
Hij sloeg op (en wacht).
Een pet opzet.
Ik ken een mooi van wie ik de naam niet noem, hij gaf wel op de paal : "Goed "Goed goed?"
Dus ik bedoel ...
Voor iedereen moet de CI meer meer zijn.
Een verhaal.
Ik vind het wel goed dat ik het niet goed vind, want ik vind het niet goed dat ik het moet blijven.
Een banaan!
Ik denk dat de CI meer bij een CI te ondergaan.
Dan ging de trein binnen.
Hij kijkt rond.
Nee, ik ben een voorstander op mijn geweest.
Ik heb een keer gemerkt dat in de Duitse stad Nürnberg, in de Duitse stad Dag zag ik een mooie gebarentaal om het op te schrijven, maar ik vind het niet goed om te zeggen, maar ik ben het niet eens met de Wereld Doven Dag, maar dat is niet goed.
Dan wordt de bovenleiding.
Hij zet de doos hier neer.
En gaat de regenpijp binnen.
Maar ... nou ...
Dat waren ze echt veel gedaan.
Maar als ik zwanger zou zijn met een doof kind, zou ik het wel weten.
Nee, ik bedoel vroeger vroeger vroeger vijf jaar was.
Oh ...
Je hoeft niet te hoeven wat je eigen taal, het gaat om genoeg te zijn om genoeg te krijgen.
Ik vind het wel zielig dat je een gebrek kunt horen, maar doofheid is het niet nodig.
De kat springt naar binnen.
Nee, nee, nee!
Mmm, heb ik zelf iets?
Nou, daarom moet ik het praten ...
Ja, op middel van buiten buiten schooltijd, dat moet je trainen.
We zijn gaan rijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben doof.
Hij haalt iets op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet goed is, maar ik weet niet of de CI, maar in de andere kant is het wel moeilijk om het op te schrijven, maar ik weet het niet meer, het is wel moeilijk dat het belangrijkste is dat het moeilijk te maken heeft met een CI te krijgen.
Een grote ...
Al in de familie van de oudste klasse is de eerste taal.
Hee, maar wacht even. Familiegebaren en vrijdag die hierheen van het oor naar elkaar.
Tja ...
Hee ... tja ...
Wat is het om een doof kind te krijgen?
Het valt naar beneden (op de plank).
Toen ik in de Dovenwereld op een rolstoel ben en heb je een gehandicapt kind gehad.
Ik heb nog gemerkt dat de jampot, drie weken of drie jaar oud was.
Het is duidelijk.
Een vader van het onderwijs.
Ik weet nog of ik de vorige dag had gezeten.
Mensen in een rolstoel in een rolstoel beweeg je in een boek, dan krijg je het gelezen?
Soms hadden ze het gebaar voor internet, dan hadden ze het gebaar voor water, dan hoef ik het niet te onthouden, het gebaar voor 'Hyves', dan hoef ik het wel zo.
Het is het gebaar voor internet, vroeger had je internet.
Hij kijkt rond.
Hij loopt.
Ik vond het mooi mooi, ik gebaar het zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een aantal doven werd gebruikt.
Bij het inhalen zwaaiden we dan even naar elkaar.
Dan moet je wel even roepen met de pont.
Grote schrik!
Een voordeel.
Voor iedereen is het zo? Waarom is dat? Waarom is het.
Maar de stem is het OK.
Dus ik kijk of ik ernaar kijk of ik ernaar kijk heb.
Kijk, lekker banaantje!
Het bleek dat er zo'n meer mensen zijn.
Toen ik een jaar of doe ik ook een brief, omdat ik ook naar een andere school had geweest.
Maar twee ...
Hij gaat de regenpijp binnen.
Nou, omdat hij een webcam gebaren?
Daar aan de overkant is de straat.
Het is niet goed voor de natuur.
Wat is dat hetzelfde is hetzelfde als gezien.
In het begin was er een informatieavond scala.
Hij kijkt rond.
Voor mij is het niet gehandicapt, want ik vind het niet gehandicapt, want ik vind het niet prettig.
Daar is een poes, een poes, die een poes, is een poes!
Vroeger hadden we ook veel contacten.
Hij kijkt rond.
Nu is de vorige keer de televisie, dat is de eerste keer dat ik het nu over de rem ben.
Ik weet niet dat het zo is dat ze niet kunnen gebaren.
Zeg, het is Hé, maar ...
Misschien is het te veel om te beantwoorden.//Dat is niet te kort.
Een rood stempel, ja.
Dat vind ik.
Als een kind klein is, had ik een beetje klein om te doen.
Ik stak mijn hand op.
Hij kijkt opzij.
Als ik blij kijk vind ik wel goed voor m'n mond, maar ik ben het er niet mee eens.
In de bus?!
Een voordeel.
Dat is het bewijs!
Ik begrijp wel wat ik moet zeggen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Waar is de vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste keer was ik te lui om te gebaren.
Dat is leuk.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Hij ligt uitgeteld op zijn benen.
En het is wel goed dat horenden goed kunnen liplezen.
Ga je dat dan moet je dan iemand roepen en dan moet je weer naar het BZW brengen?"
Echt waar?
Daar is een verhaal.
Dit gebaar 'Visicom'.
Het is het verhaal om het over te schrijven.
Als ik een voorstel zou hebben, dan zou ik wel een abortus geven, maar dat vind ik ook.
Een man ziet de orgel "Hé!"
Oh ...
Een groep ...
Ach, daar ben ik het mee eens.
Maar Groningen, Groningen, ook de regionale gebaren die ook gebruiken.
Er is zeker een moeilijke keuze.
Dan moet je de docent in je onderwijs?
Dat vind ik echt misdadig.
Dus ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Daar komt een tram!
Ik ben het er mee eens met doven in de toekomst, ik ben doof.
Het was een eerste keer per dag, logopedie is een keer per week logopedie ...
Tja ...
Wacht even, ik ben doof."
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Collega's ...
En dan zijn ze niet meer.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen haar dat hij een CI heeft.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor e-mail, dat is leuk, ik was daar ook heel grappig.
De dove kan niet praten.
Die oma zit daar op een andere draaien.
Een beetje ...
Ik moet wel zeggen dat ik het niet wilde.
De standaardisering van gebaren.
De bal valt naar beneden.
Een lange lat.
Ik heb zelf ook gemerkt dat het niet alleen is, maar ik heb het niet meegemaakt.
Hij kijkt rond.
Dus ik wil graag de gebaren willen gebruiken.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Hij staat daar.
Bijvoorbeeld als een groep iemand in de klas iets niet goed kan, dan is dat niet zo.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, in de bal in de lucht.
Als er dan een doof persoon is, dan zou ik wel een abortus plegen, ja ...
Je hebt verschillende gebaren.
Dan komt er een meertje in de passen aan het praten van de geboorte van de kind.
Bij mijn vader zag ik de koffie, ik zat dus op de fiets van de bloem.
De kat springt naar binnen.
Goed, ik kon mijn sleutels niet dicht vinden.
Ja, je hebt gelijk om te steunen?
Als het kind doof is, maar doofheid is het niet ...
Hij licht het doek op.
Ik denk dat de doven doof of een doof kind in zijn horende familie kan gaan.
Ik ga uw koffers ophalen.
Tja, hij kan het zien.
Het valt naar beneden (op de plank).
Een banaan!
Nu is het de vorm van gebarentaal.
We hebben nog meer doven die overal kunnen gebruiken.
En hij haalt ook een bowlingbal.
Goed om op te bieden.
En je moet naar de Ammanschool, dan keken ze naar de vorm van het gebaar; de mimiek, het is wel moeilijk om te zien.
Als je in verwachting bent, moet je communiceren in de gebaren, maar in de gebaren moet je het beste zien.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Hij/zij vroeg of ik het zo vind?
En hij schrikt.
Oh ...
Wel waar?
Eigenlijk denk ik dat het goed is, maar ik weet niet gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog wat daar de auto was.
Wel goed.
Maar nu is er een nieuw gebaar, als je iets niet verstaanbaar wordt, dan kan je ook iets denken.
In de familie is de dovencultuur niet prettig.
Ik heb geen onderzoeker, dat heb ik nog nooit gezien.
Tja ...
Ik heb nog geen verstand om te vragen wat je wilt.
Ik vind het wel goed dat ik niet kan gebaren.
Over NGT.
En in de familie moet je een in de groep tegen dingen aanlopen, maar dat hoef niet te zien.
De groep ... in de klas wordt de poes.
Een breed scala.
Ja, dat is de poes!
Ik heb hem nog nooit gezien.
Een beetje is een sterke uur in Ede is de eis: standaardisatie.
Ja, inderdaad.
Dus ik ben het er niet mee eens met die stelling.
Dove mensen die niet kunnen horen ...
De kat springt naar binnen.
En daar deed ik vroeger op een mooie school?"
Hij was duizelig.
Om de vogel te pakken.
De CI is al de CI.
Hier is een raam.
Voor haar gevoel ...
Hij kijkt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij/zij heeft zelf de eigen waarde.
Ik hoef niet te weten wat ik bedoel.
En als er iets nieuws is, als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik dat over, want ik ben het gewend.
Is daar een poes.
Dan moet je een training inzetten.
eigen taal, eigen taal, eigen normen zijn eigen eigen taal.
Nee, het is een andere groep?
Ik bedoel ...
Ach ...
De poes.
In het begin is de term avond, het gebaar voor ethisch?
Dat hoeft niet zo te zijn.
Ik heb er geen verstand mee.
Tja ...
Hij zei: nee, ik weet niet of ik een jaar of elf, twaalf, familie had om te maken in de klas te maken ...
En het gebaar 'MSN', vroeger werd vroeger op het internaat waar veel ...
Het kind wordt geboren en groeit op het internaat in de horende maatschappij.
Een USB.
Maar dat is wel een beetje onaangenaam dat is het gebaar.
Of maakt het niet uit.
Dat is al.
Hoe zit de vraag van die man die niet wilde.
Op de peuterspeelzaal moet je wel de aandacht leren om te leren met gebaren te leren met het kind te kunnen zien.
Daar is de vogel.
En werken naar zijn benen.
Ja, ik ...
Echt waar?
Maar als je een CI maakt, moet je dat wel eens wat je zegt of niet?
Bijvoorbeeld een lichamelijke handicap ...
Dan ...
Daar ... is een raam.
Gebarentaal is de Gebarentaal van gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik wil wel zien wat ik bedoel.
Niet als gevolg dat je logopedie in de klas wordt gegeven in de logopedie.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het niet mooi leven bij diegene en dat vind ik scheef.
En daar zit zijn vogelkooi.
Hij loopt.
Oh, wat deed ik nu?
Dat weet ik niet.
Ja, je hebt ook een eigen eigen manier.
Breed scala.
Wat is dat gezegd.
Dus Sylvester staat op de plank.
Ik heb een hekel aan het bedenken van de rupsen van voren te zuigen.
Ze heeft het gevolgd.
In Groningen komen we in Groningen.
Ik heb het gevoel dat ik het niet begrijpen.
Ik weet het niet, ehm ...
Bij de zwangerschap moet ik wel trots om te vragen om te vragen wat er gezegd werd, ik ga daar maar wat bij.
Als je het niet begrijpt, kun je dat wel in de toekomst kijken, maar dat is niet het verschil.
Ik zei nog dat ik doof was, dat weet ik niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als je hoort dat je in de horende wereld kunt optillen.
De stem is dan een beetje ander anders en dergelijke.
Ik zat vroeger vroeger op de Ammanschool van Guyot.
Als ik een dove vriend van een dove vriend die ik niet mooi vind ...
Wat komt het naar de overkant.
Maar dat weet ik niet.
Hij vroeg of ik naar Voorburg naar Voorburg geweest.
Het is niet goed voor de taalverwerving.
Was ik het gebaar vreemd zo.
Ja, dat klopt.
In het begin was het moeilijk,
Maar de regionale gebaren die gebouwen.
In het begin is de vorige keer dat ik het niet doen.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dan is-ie klaar.
Het was sept...
Voor sommige mensen die een doof kind in zijn eigen taal, geschiedenis, een niet.
Ik zei dat dat dan dat moest, dan zou ik het wel lollig geven.
Ja, inderdaad.
De kat gaat omhoog.
We kwamen daar geen zin in.
Ik zeg niet dat het niet goed is.
Maar ...
Oh ...
Met gebaren kan ik niet gebaren.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Even denken tegen mij ...
En als horende mensen die in de horende familie horen, dan denk ik dat ze het anders hoort hebben.
Zo is het.
Alleen zonder nieuw gebaar?
Ze hebben het Nederlands Nederland overgenomen, maar dat is niet overal mooi.
Maar ... vroeger ... vroeger heb ik altijd veel contact in het onderwijs.
Het is een onderwijzer in de school is een man.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Een beetje ...
Iemand gooit de bal naar de regenpijp.
Dus hij haalt die doos.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Soms kan ik het wel accepteren en zeggen dat ik het zo moet blijven.
Horenden kunnen ook schrijven enzovoort.
Dan is de basis niet goed, maar dat is niet de bedoeling.
Wat bedoel je?
Heel waar?
Tja, ik hoor een piep.
Ja dat is inderdaad een afweging, dat is echt een afweging, dat is echt een afweging, dat is echt een afweging, dat is echt een goede vraag.
De lift ...
Dat is een goede vraag!
Een ober!?
Hij heeft een rood jasje aan rood schoenen.
De gebaren van het Gebarencentrum.
En het is een misverstand.
Hij heeft een hoedje op.
Hij kijkt opzij.
... gaat hij naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Het gaat erom dat ik niet kan schrijven.
En in de klas moet je wel een klein uur oefenen.
En intussen slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Oh ...
Het is wel interessant om te voorkomen maar het gebaar voor water, dan is het klaar.
Ik moet wel zeggen dat ik het niet wilde.
Zeg, maar het gaat erom om het stemgebruik.
Ik zat nog op de fiets gegaan.
Dan, de kleren ...
Hij licht zijn hoedje op.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal ook dat het niet zo was.
Een leuke tijd ...
Die moet echt echt aanwezig zijn.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Nee, ik hoor een piep.
En als je een doof kind wilt, moet je vragen om een tweetalige opvoeding.
Maar horende mensen die een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Ik zou wel naar de Ammanschool, maar in de familie keken met elkaar.
Maar ik ken een dove onderwijzer die ik niet begrijp.
Mijn moeder was aan het bellen.
Nou, daar was een balie.
Ik ben wel eens eens om op de dovenschool te gaan om te gaan sporten, daar ben ik het mee eens.
En toen werd het beeld zwart.
Hij staat ...
Ja, maar nu gaan ze er nu meer heen, maar nu zijn er veel aandacht voor logopedie.
Stel dat het een probleem is.
En hij schrikt.
Hij balanceert.
Dat is een meer afweging, dat is niet meer voor mij.
Ja, het was klaar.
Ja NGT die website van het Gebarencentrum.
Maar toch is er in Nederland veel mensen in een horende maatschappij in een horende maatschappij.
Nu is het niet meer, nu is de Ammanschool nu minder geworden.
Maar je moet het wel volgen ...
Daar komt de trein bovenin.
Er is een bovenraampje.
Er waren veel erge dingen gebeurd, maar dat is niet leuk.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, ik vind het wel goed dat iedereen in een CI een CI krijgt.
Van mij is het wel gezond, maar voor mij is het niet nodig.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Het is een ander verhaal, doven van een andere gemeenschap, dat maakt niet uit, het is een feit dat dat niet zo is.
Oh ...
Ik vind het wel goed dat kinderen in een CI wel een CI geven, het is wel een ander verhaal, doven die kunnen gebaren.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Ik zei tegen ze: "Weet je wat ik als lid van de gevolgen had en dat het niet uitmaakt en het fantastisch vond.
Ik heb er ervaring mee.
Daar is een groot, een grote kwajongen.
Als een kind het goed is vind ik een goed gebaar.
Ik neem het gebaar over, ik neem het gebaar vreemd zo.
Dus ik was de auto in de auto en de auto reed niet meer achter mij aan.
Ja, dat klopt.
Hij legt 'm op.
Hee ...
Makkelijk te vertellen, makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te zien.
Plus ...
Daar ben ik nog niet mee eens.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld als je het gebaar niet weet, dan kun je het wel voorstellen dat het zo is dat het afhankelijk is van de situatie.
Een meisje, op de dovenschool?
Vroeger toen ik veertien jaar oud was heb ik veel meer gezien.
Een beetje gebaar voor poker.
Wat gebeurt er dan?
Een aantal.
Ik heb een andere mening.
Voor mij is het logisch.
Maar je kunt geen spraak doen wanneer je een doof kind in je rolstoel.
Nu ben ik het er niet mee eens dat het zo is, maar de laatste tijd is het niet meer zo.
Ik opende de deuren en hij had de auto niet meer teruggevonden.
Klopt, maar ... ik begrijp het niet.
Nee, wij doven wel goed staan met een dove cultuur, het gehoor ... ja dat klopt.
Hee, maar je kunt het ook opschrijven, dan kan je het van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Voelen ...
De vogel bestuurt de tram.
Maar, pas is een vogelkooi.
Dat vind ik niet prettig.
Ik denk dat een persoon net een andere mening heeft.
Oh ...
Het klopt wat jij zegt.
Dat kan niet zien.
Toen we vroeger drie jaar was.
Maar het eerste is de eerste keer dat het eerste oraal is.
Hij pakt iets op.
En wordt gevolgd.
Ik heb een keer meegemaakt in de Duitse stad Neurenberg, in de klas, met een getallen, daar kwamen allemaal doven op elkaar.
Dat weet ik niet.
Daar kan ik gebaren.
Het is prachtig om te begrijpen wat je kunt zeggen.
Je mag de tijd niet binnen.
Hee ...
Wat is er?
Een mix van het gebouw naar voren.
Dat is het.
Dan moet je je stem je stem je stem geven.
Mijn gezicht is student op de Gemeente Universiteit waar hij negentien of drie jaar jonger, hij heeft een half uur per week. Ik zal wel vier voor drie keer of zoiets ...
Er moet gewoon verschillende gebaren.
Een kind.
Hij zoekt, zoekt.
Wat is dat anders.
Ja, dat klopt.
Nu ...
Een hond was gewoon een beetje medelijden in zijn hoofd.
Het gebaar voor Amstel voor de handvorm van het water van de cafés was het leeg, dat is een synoniem.
Daar ben ik het mee eens.
Tja ...
Nee ...
De kat springt naar binnen.
Tja ...
Ik vond het wel leuk dat ik het niet leuk vind, want ik wist niet wat daar allemaal gebeurt.
Dus hij had een hele jasje aan.
En dat gaat er ook via of het gebeurt.
En ook veel ...
Maar ehm ... hoe is dat ook ehm ...
Ik denk dat niet meer hoor, maar ik heb wel veel contact in contact met anderen.
De oude vrouw!
Het was de eerste dag dat we samen samen waren.
Gebarentaal is een half uur per week is dat er een sterke taal moet komen.
Gebaar je, dat was prima.
Oh ...
Wel goed.
Ik heb er een paar speciaal van gemaakt.
Dat is ongeveer hetzelfde als ik de vorige dag heb gezien.
Als het dan in de Dovenwereld past, in de war van de scholen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Bedoel je dan dat je ook een kunstmatige techniek hebt.
Bijvoorbeeld iemand in een rolstoel of een ander verhaal.
Vind jij dat goed?
En hij kijkt omhoog.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel kijkt naar de vogel.
Hij kijkt opzij.
Het is namelijk een vorm van de basis van de media van de getallen, de geschiedenis van de getallen, dat is er niet veel.
In Sint-Michielsgestel gebaren.
Hier is een muur.
Ik heb wel moeder, dat was een eerste vraag.
Ik maak het gebaar vreemd bijvoorbeeld.
Nee, ik weet niet wat de trein is.
Tja ...
Hij tekent.
Ik ging ook naar binnen.
En hij schrikt.
Als je in de knoop zit, moet je lopen om te vragen wat je wilt.
Hee ...
En de plank stond zó.
Niet daar.
En hij bedoelt als een paar verstandelijk handicap ...
Dan ziet de ander zich wel gehandicapt.
Op de grond ben ik het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Hij vroeg of ik mijn kunstgebit had en vroeg wat er was.
Hij loopt.
Jij hebt een groot konijn thuis, dat is een verhaal aan het werk.
Nee, vroeger niet.
Nee, dat is een keuze, een ander gebaar. Dat is een ander gebaar.
Maar ik is het wel eens dat het het gebaar is voor het gebaar voor maandag of maandag en het is het gebaar voor koffie.
Tja ...
Er was een goed vrouw, die werd dan druk gebaard.
Hij ziet een groot beetje.
Dus ik legde het uit.
En als ik een jong kind zou hebben, dan zou hij naar een eigen school gaan.
Hij rent ervandoor.
In het algemeen kan je het kunnen zien.
Op de bovenleiding.
Hoe deden ze het gebaar voor het gebaar?
En het is een onderwijzer met het onderwijs.
Je moet je richten op de vorm van je papier om te kunnen praten, maar ...
Daarom zie ik dat de dove kinderen met CI naar een CI en zijn twee dove kinderen.
De oma dreigt met haar paraplu.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik weet niet of ik de nieuwe gebaren gebruikte, die aan het dansen is, maar ik weet niet of dit gebaar voor het kind moet blijven.
Hij is ook meer als de doven contact met gebaren.
Ik wilde wel naar mijn slot om te vragen wat er gezegd is dat ik het beter moest vinden.
Want in de laatste Dit gebaarde je begrijpt dat de eerste gebarentaal niet kan worden of het gebaar voor het gebaar voor het land, het is een mooie taal.
We gebaarden de gebaren niet te pakken, maar de hond was niet te zien.
Een CI ook ook wel of niet?
Er zijn zeker verschillende mensen die echt prima bij elkaar.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Wat is daar?
[?] Ik ben het er niet mee eens.
Als je geboren wordt, dan ziet je al de ander gebaar.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat mooi, zoals ik hoop dat het zo is dat ik doof ben, er is ook een echte tijd gebruikt.
Maar in de ene kant is het wel belangrijk dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat dat niet zo is.
Een aantal.
Je hebt het verstand van het onderwijs.
Een verhitte voetbalwedstrijd met rood "foei!".
Daar is de straat.
Maar in het begin was de vorige keer dat ik het nu moest verzinnen?
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Als een kind het gebaar voor 'bier' van het Gebarencentrum, dan maakt het niet uit.
Ik denk dat het de vorm van de dovenwereld in de horende wereld kan gebaren.
Sylvester duikt ervandoor.
Wordt de natuur.
Gebaar jij dat goed?
Tja ...
Ik kan het wel begrijpen.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen ernaartoe.
Dat is makkelijk voor de kinderen.
Nu, met de dove mensen, de ouderen en de dove kinderen zijn alleen doof.
Ja, het gebaar 'wc' zo.
Als iemand plotsdoof of slechthorend is, dan is dat prima.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Het hangt af van de onderwijzer is de reden.
Wij hebben het over nieuwe gebaren, maar dat is echt een nieuw gebaar.
Een oudere ...
Tja ...
Al dat in de Duitse Dovenwereld spelen, de docenten is aan het telefoneren.
Bij de onderwijzer moet je al vragen om te vragen wat er gezegd wordt.
Een dove ... twee weken.
Tja ...
De kat springt naar binnen.
Dan ...
Ik ben het met je eens.
De kat springt naar binnen.
Echt waar?
Maar de eerste paar later was de eerste keer dat het zo was.
Zou kunnen.
Nu is de tijd van de stijl van het water van de zee, ik wel.
Hij rent.
En weggegooid.
Bij de tweede klasse is de dovencultuur die er gebaard.
De eerste keer was het oraal onderwijs.
Een mobiele telefoon.
Die is hetzelfde als met gebarentaal.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, daar ben ik blij mee.
Dan gaat het om het horende kind te pakken, maar de horenden weet het niet meer precies, ik weet het niet meer.
Ze brachten een kleine groep en gingen we samen lachen.
Maar het gaat erom dat de dove ook een CI heeft.
Tja ...
Dus ik merk ook dat ik zelf.
Ik vind het moeilijk.
Ik vind het wel gehandicapt, maar een gehandicapte heeft een gebrek, dat is een gebrek, daarnaast in een rolstoel of een verstandelijke handicap is of een verstandelijke handicap en plotseling gehandicapt is of een deel woord.
Met een kind ... hij had een festival in de zwangerschap, of hij dood of zoiets ...
Vroeger had je een tijd voor in de tijd van de getallen, het was een combinatie met vroeger.
Hij kijkt om iets te kijken.
Nee, dat maakt niet uit.
Door gebaar 'jarig' is het gebaar voor het Gebarencentrum.
Intussen valt het gewicht naar beneden.
Hij pakt de doos.
Hij ziet een gehoorapparaat met een CI te plaatsen en daar heb ik een CI, dat is een afweging.
De poes is daar!
Bedoel je dat je als je op straat bent.
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar mijn dochter ...
Dus ik had m'n pet kwijt.
En gaat ervandoor.
Maar ...
Een cursus, ja.
Voor het werk, als ik een voorstel heb, dan weet ik het niet meer.
... gaat hij naar binnen.
Als je het moet trainen. dan moet je het wel leren.
Nee, ik ben het er niet mee eens, maar ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was het beperkt tot je duizelingen enzovoort.
Er is een meertje met doven in een dovengroep wordt in zijn onderwijs op het onderwijs.
Hij kijkt omlaag in de regenpijp.
Daar is een goed hulpmiddel.
Ik vind het niet mooi.
Omdat een andere ...
En kijkt ernaar.
Bij de derde, ondertussen liepen de mensen langs mij aan, en toen kwam ik weer op de andere kant en draaide ik naar andere arm.
Ja, voor mij is het gebaar voor 'ja', dat weet ik niet, want ik weet niet of dit gebaar voor het gebaar geen orale component mag hebben.
Dan heeft hij een idee!
Ja, dat is een vraag.
Tja ...
En in de familie moet je al in gebaren kijken.
Ja, dat betekent dat in de Duitse stad Neurenberg, in de stad stad naar Friesland.
Laat maar zitten.
Tja ...
Hij vroeg en toen werd ik te pakken?
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar 'Visicom'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Want de doven die logopedie kunnen gebruiken.
Tja ...
Dus ik wil graag de gebaren willen gebruiken.
Een voordeel is gezond.
Nee, ik kon het ook zeggen dat hij niet bedoelt.
Hoe moet je het in de rede vallen.
Stel dat ze trots maken.
Vroeger was het gebaar voor het gebaar voor internet, neem ik weer over.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is het niveau?
Het gebaar 'Visicom'.
Op de hoek van de hoek van de bal van de bal van de bal van de camera.
Ze besturen de poes.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij haalt iets op.
Nu is de CI.
Soms is het net als wat ik het gebaar zie, dan is het zo dat ik het gebaar zo mooi vind.
Hij belt aan.
Nu is het zo dat het zo is, maar nu is het zo doorgegaan.
Dat is het gebaar voor 'ja', zo is het gebaar voor Duitsland.
Jij vindt het zeker over me: "Weet in de gebaren is niet het gebaar voor cola, dan moet ik het zeggen dat het niet goed is.
Bij het leven is het moeilijk om het te onthouden.
Dus we gingen naar de plek om te kijken naar de fiets van de bioscoop.
Hoe moet je de stem erbij gebruiken.
Nu is het de eerste keer dat is nu minder geworden.
Ik ben het er mee eens, je hebt je eigen taal.
Oh, wat erg!
Ik zal mijn best proberen.
Hij loopt.
Daar ben ik het niet mee eens.
Of dat het nieuw nieuw is, dan zou ik het wel proberen.
Zijn gezicht zijn plat.
Ik weet het niet meer ...
Hij zei: "Dat bestaat niet.
De onzichtbare.
Dat is duidelijk.
Eigenlijk denk ik wel.
Nee, als ik een doof kind in zijn eigen omgeving zie, mag je wel een CI geven, dat vind ik prima.
Maar als je een aap.
Vroeger vroeger, vroeger waren vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger, toen was vroeger vroeger, vroeger was vroeger vroeger,
Tja ...
De kat/bal valt omlaag door de regenpijp.
Daar hebben we daar wel genoeg van.
Of de elektriciteit is het koud.
Daar is de vogel.
Een dove kinderen ...
Dat is nu ook de computer.
Hij loopt.
Eh ...
Ik bedoel ...
Als het kind slechthorend is of het kind doof is, dat maakt niet uit.
Stond in gebaren?
Niet doorgaan met het gesprek.
Een meisje, die volgens mij voelde me altijd grappig voor.
En wordt dan kleiner.
Zo is het gebaar voor mei.
Wat gebeurt er?
Dan zei ik dat het zo is dat ik moest zeggen.
Ja, zo is het.
Vroeger vroeg ik me of ik een doof kind krijg die ik ook doof was.
Ik was op de Ammanschool.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb gemerkt dat een kleine leraar daar werk bij spreken is.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Heel erg.
Ik bedoel dat de kinderen van jongs af aan van tevoren te willen of ze graag een appel wilde.
In het curriculum is een dove waar doven een dove groep doven hebben.
De kat springt naar binnen.
Hij tekent een ontwerp.
Maar als een ober.
Het gebaar 'Visicom'.
Tja ...
De poes is daar!
Ik denk dat het beter is voor anderen.
Mijn vrouw zei nog dat ik in een horende familie had om een doof kind te doen.
De tram rijdt ...
Ik zie doven niet als gehandicapt, dat is niet de bedoeling.
Nee, dat blijft zo.
Toen ik uitgestapt was, zag ik de deuren en liep naar de wc.
Dus ik liep naar de bus.
De tweede ...
Nee, ik wil niet graag geven.
Ik heb veel meegemaakt, dat is veel hoor.
Hij springt op de vensterbank.
In de horende familie kan gebaren, ik vind het wel goed dat kinderen leren gebaren.
Eh ...
Hij pakt een bowlingbal.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dus ik kijk naar het clubhuis, daar zag ik de koffie, ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt rond.
Ja, het gaat om het dovenonderwijs uit te volgen, dan kun je het gewoon zien.
Goed dat je het goed meldt.
Het gebaar 'Visicom'.
Maar blinden hebben een rolstoel, dat is niet een afweging, dan is dat niet zo.
In de laatste Dovenwereld is dat niet zo voor iedereen in het onderwijs om te draaien is niet te veel.
Ik had het daar niet mee eens.
Maar je hebt het gevoel dat de dovenscholen doof zijn, maar het is wel een andere taal, doven zien dat doven niet een Wajong aanvragen, maar dat is niet overal zo.
Ga ik of hij?
Intussen valt het gewicht naar beneden.
Dus ik zag een mooie jasje aan.
Vervolgens ... mij heb een dvd van Spaanse gezien dat hij op het einde van het midden had om iets te vond.
Ja, ja, ja, Visicom.
Zeg maar niks.
Ik heb een vriend, een bruine huidskleur.
Dus hij reed ervandoor.
Ik geloof dat ik vijf jaar oud oud was.
Ze moeten niet communiceren.
Een grote lat.
Maar toch ...
Ze zwaait aan de overkant.
Zei ze twee of drie verschillende meisjes die drie kiezen?
Daar komt een paal.
Als je een harde dorst hebt in gebaren kan het niet volgen.
Vroeger toen ik veertien of vijftien jaar oud was.
De kat springt naar binnen.
Ik kan wel in een gesprek kijken.
De groep wordt kleiner.
Dat hangt af van de situatie.
Hij zei dat dat niet zo was, maar de tijd was niet zo gebarentaalvaardig.
Hij gaat de trappen in.
Tja ...
De kat gaat omhoog.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij kijkt eronder.
Mijn vrouw zei altijd dat ik altijd een abortus wilde.
Als ik een verhaal vertel dat hij nog een beetje wilde.
Niet als het lang droog is, dan zou ik het wel proberen.
Ik denk dat die verschillende gebaren kan volgen?
Toch is er iets nieuws van de B?
Wat is er?
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij kijkt uit een portemonnee.
Ik zag vroeger de vorige keer dat ik dat niet kon.
En hij schrikt.
Tja ...
Een dingetje dat een arm op stopt.
Mwah ...
Het is een goed perfect, ze wilden wel goed dat ze goed vinden, maar ik vind het niet prettig.
Ze keken naar ons en toen kwam ik weer terug, de volgende keer ging ik weg.
Ik zei: "Ik heb geen keeper, maar ik heb geen keeper, dan is het klaar.
Of is hij/zij doof?
Het valt naar beneden (op de plank).
We dachten aan de computer: het bier stroomt van de bloem.
Wat is het niveau?
Doven kunnen goed kunnen communiceren.
Voel ik me aan.
Hé, ik weet het niet.
Hij staat te wankelen in zijn benen.
Een lange telefoon.
Dan is er meer doven in de dovenwereld,
Een zakenman.
Hoe moet ik dat zeggen?
Maar je moet maximaal ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik weet wel dat het ook te maken heeft met dat het ook te maken heeft met dat het ook te brengen.
Begrijp je wel?
Ik heb een dvd van cola, dat was wel een ethische groep, dat kan ook niet?
En als het ouder is.
Hij/zij wist het niet meer.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw ...
Naast de zwangerschap staat een beetje rupsen te staan.
Daar praten we niets aan.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daar ben ik een voorstander van.
Hij hoort dat.
Je hebt gelijk.
Ook dat is hetzelfde als in de klas.
Als je een doof kind wilt, kun je dat wel gebruiken.
Dat is duidelijk.
Ja, dat is het.
Wat je zegt, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, maar dat maakt niet uit.
Dan is de vraag of hij het goed begrijpt om te vragen wat er gezegd is bij de mensen.
Plus de vogel.
Maar als je een klein kind in de dovenwereld zit, is het niet meer te zien.
De poes, met zijn benen van zijn lijf.
Hij krijgt een schok.
In de tijd was er veel tijd voor jongeren in de klas.
Voelen ...
Toen ik uitgestapt was, kwam ik de volgende ochtend en had ik een publiekswissel.
Nee ...
Ik heb jouw ervaring die ik weer leuks gehad.
Maar toch mis ik de koffie, voor ouders zijn er nu ook bij.
Ze is de poes.
Maar als een kind horend is ...
Dus ik kijk naar de overkant.
Ik kon niet zonder.
Ja, het bleek het afgelopen dag ...
De kat gaat omhoog.
En toen is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Een mobiele telefoon.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens in de hand af te vertellen, maar hoe?
Ik vind dat je vroeger moet gaan in de camera gaan moet gaan lopen.
Met Tweety in de hand.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ja, het vingerspellen is een beetje ehm ...
Nee, ik wel.
Hij kijkt opzij.
Gewoon denken, maar ...
Tja ...
Dus hij haalt een schok.
Oh ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Bij de tweede tweede is de tweede dag dat ik heb mijn eigen keer die ik heb gehad.
Als enige dove in een horende wereld naar een horende maatschappij.
Hij krijgt een schok.
Maar als het zomer is, dan is er een begin.
Hij was aan het zoeken.
Maar dat is niet de bedoeling.
Misschien is het voor videobanden, ik heb er geen verstand van en als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel voor een abortus plegen, ik vind het niet nodig.
Ik liep naar de deuren en hij kon niet vluchten.
Dus hij loopt er altijd uit.
Ik heb het er niet mee eens in de stijl van de stijl van de zin.
Hij staat daar.
De ouderen zit ernaast.
Dan moet je zelf ook eigen maken.
Het is wel verschillen.
Ik vind het prima dat ik het niet goed vind, want ik kan het altijd proberen.
Maar nu is er een jongen, van het sporten in de Ammanschool is de eerste keer dat het zo is, maar dat is wel een moeilijke vraag.
Een mobiele telefoon.
Tja ...
En als ze ouder zijn.
Mensen die in de top, dat weet je.
Bij wijze van het onderwijs.
Hij slingert aan een touw richting de overkant.
Zou kunnen.
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
Dat vind ik ook.
Anders is een ander hulpmiddel.
Ik vind het wel jammer dat er veel Groningse mensen zijn in het westen veel verschillende gebaren zijn.
En maakt muziek?
Ik heb al ?* gehad, dat werd al eerder gezegd.
Maar als je een hoorapparaat bent in de CI.
Oh, daar ben ik het mee eens.
Dat is wel contact met de toekomst, dat is niet goed.
Hij loopt.
Dat is hetzelfde als met die groep?
De kat gaat omhoog.
Bij horende mensen in een horende familie is de communicatie met het feit dat het niet uitmaakt of het kind het niet moest.
Het gebaar voor 'paard' wist ik niet.
Ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat voelt al.
Dan staat de bovenleiding.
Of een horende denkt: 'Wat is dat prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon een abortus krijgen?
Ik begrijp het.
Ik ken een ander gebaar.
Wat is het nog niet meer gekomen of heeft het niet meer.
De poes slaat de maat.
Hij/zij gebaart al gebaren met gebaren.
Hij/zij vindt het niks.
Nu is het zo voor de koffie.
Nee, ik bedoel het niet hetzelfde als met die stem die niet kunnen gebaren.
Die vroeg of ik een dove vrouw zou nemen.
Hij, ja.
De vorige ...
Hij krijgt een schok.
Veranderen, ja.
Het gebaar 'Visicom'.
Tja ...
Een mobiele telefoon.
Dat is logisch.
Een nummer, ja.
Ik vroeg of ik haar op de arm.
Ik weet niet of mijn vader in de familie naast mij, ik wilde het niet graag weghalen.
Ja, dat is een mooie vraag.
Als ik iets leuks heb, dan gebaar ik het over, ik accepteer het niet, dan accepteer ik het wel.
Daar komt een regenpijp naar boven.
Denk ik.
Een beweging ...
Hee ...
Ik vind dat een kind niet goed moet zijn, voor een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Eigenlijk is het net om te vragen wat je zegt over te lui om te gebaren.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Dan vraagt hij wat er gezegd wordt en ik wil het niet goed zijn.
Je hebt apart van elkaar.
En hij vlucht.
En de volgende ochtend zag ik de vorige dag dat ik de sleutels niet had gevlogen.
Dan kan je niet praten, maar het was wel een aparte groep: doven.
Met fladderende armen.
Oh ... het gaat wel ...
Een hond is makkelijk, dan is de vraag.
O ja.
Dus hij haalt die doos.
Jij weet ook ook ook ook ook de vraag of ik ook ook heb meegemaakt.
Dus ehm ... misschien ...
Dan weet je het ook niet meer.
Ik ging ook op de Ammanschool.
Dan pas je eerst vrij voelen.
Er zijn dus twee verschillende mensen die aan elkaar.
Eigenlijk is er een beetje grote groep.
De vogel kijkt naar de vogel.
Zeg, je hebt een man.
Wat denk jij?
Als je hoort dat het horend is, maar ik weet niet of je doof of horend bent.
Zeg, maar ...
Ze heeft niet opgelet.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dus je moet naar school.
De poes schiet naar binnen.
Nee, ik zeg altijd dat er een gebrek is, hij zei: "Ik ben een gehandicapt idee om andere mensen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Voor ons is een grote groep.
Als ik een test vertel dat het kind horend of horend is, en iemand wil dat het kind horend is of niet.
Ja, apart.
Ja, dat klopt.
Daar is een hoek.
Dat vind ik echt leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Heel erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omlaag.
Nee, ik vind het wel goed dat ik het gebaar voor het gebaar van de fundering had overgenomen, want ik had het gebaar vreemd zo.
Een paar ja.
En hij grijpt de kooi is daar.
Een fout van het midden van de organisatie daarin.
Nu is de maatschappij, want de jongeren is er niet meer.
Ik moet in de toekomst die in de tweede klasse knippen.
Laat maar zitten.
Ja, dat is een verhaal ...
Ja, dat heb ik daar ook niet gevraagd.
Maar in de klas wordt er gebaard.
Toen ik vroeger op school zat, vroeg ik wat er was.
Ik vind het moeilijk om te vragen wat je bedoelt.
Ik ben doof.
Hij stond op de handrem en liep naar binnen.
Ja, de tijd ...
Ja, ik ...
Ja, dat is de toekomst.
Zeg, maar ...
Door de geschiedenis van de gebaren was het makkelijker, het was moeilijk om het op te schrijven.
Hij draaft ernaartoe.
Het is goed voor de bovenleiding.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb gehoord van kinderen van het gordijn van de horende kinderen.
Het kan wel tegelijk in de herfst de reden met elkaar.
Die nieuwe gebaren zijn daar weer van de muziek,
Ik zei dat het niet goed is, maar ik had het er niet mee eens.
Dus ik liep naar de auto, ik keek mijn fiets uit.
Ik zei dat het goed is om goed te zijn.
Als je het ziet (of zoiets).
Oh goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je zo'n ervaring om te vragen wat je wilde.
Denk ik.
Voor mij ook ...
Vroeger op school stond de scholen van de scholen van de getallen, de eerste maal.
De zin ...
Ja, dat klopt.
Tja ...
Dat is wel overal makkelijk in de Duitse stad Neurenberg, in Rotterdam gebaren ze het niet meer, maar ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
Zegt hij in de telefoon.
Ik zie het gebaar voor hotel dat het gebaar voor vreemd is, maar ik gebruik het gebaar niet.
Zeg, bedoel ... Zeg, ik bedoel ...
Dat is een verschil: met doven in het begin is de gebarentaal groot, dan is het beste om het op te schrijven, dan is het afgelopen.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik doen?
Mijn ervaring is dat dove kinderen met dove kinderen naar een andere manier gaan gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dan is de wetgeving voor het kind.
En de rupsen van de rupsen van de hond op zijn been drinken.
De kat springt naar binnen.
Ik heb een dove zus, die een dove partner gebaren.
Dan loopt de film naar de overkant.
Bij wijze van spreken of zoiets ...
En ze gooit hem weg.
Tja ...
Ik begreep het wel goed dat ik graag een test wilde.
Een regenpijp!
En als het gaat om het gebaar te volgen, het is het gebaar voor koffie.
Wacht maar niks.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Als ik zelf ook Groningse gebaren zie.
Dat je een horende school ziet dat je haar samen hoort over de horende wereld.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een echte eigen gebaren.
Maar het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het doof is, maar dat is niet een afweging.
Tja ...
Dan moet je wel praten met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het wel goed dat iedereen in de toekomst van jongs af aan gebaren te zullen gebaren om te gebaren in de horende maatschappij.
Ik zie dat niet zo, want ik vind het niet zo ehm ... hoe moet ik dat zeggen?
He ...
Ik begrijp het niet.
Als je iets niet verstaanbaar is, dan kun je het gewoon zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
Alle mensen die naast die regenpijp gaan? Dat weet ik niet.
Met een paraplu.
Het zit namelijk zo, want sommige mensen die in Groningen blijven gebaren en gebaren ze niet meer naar de gebaren, maar het is niet het gebaar voor koffie.
Mij maakt het wel uit of het gezond is.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Wat is dat een aparte groep, je hebt in een rolstoel, blinden en gehandicapten in een rolstoel, dat is een aparte groep, dat is een feit.
De gemeenschap van een ander been.
Ik wil wel dat ik het niet wilde.
Doof zijn is een aparte vraag.
Oh ...
Nu is het anders.
Ik weet het niet.
Als je niet verstaanbaar bent, je kunt geen spraak verstaan, zoals je praat en je kunt niet meedoen naar de horenden, voor je praat praat niet goed.
Het moet mogelijk zijn.
Hij balanceert.
Zo tweede kost het veranderen naar de overkant.
Wat is het kort!
Ik zei dat het afgelopen was.
Tja ...
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Misschien is dat eigenlijk niet zo: zo ongeveer.
Ik vind het niet zo dat ik het niet doen.
Nee, dat klopt.
Tja ...
Zoiets heb ik nooit meegemaakt.
Dan kijk je naar de plek van het gesprek.
Oh ...
Gewoon aanzetten en we hebben het daar over en moet je lachen.
Gehoorapparaat? Nee.
Ze zei al dat ik al met iemand wilde zeggen.
Tja ...
En dat is hetzelfde is hetzelfde als dat het zo was.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Een mix van het water ...
Ja, maar ...
Dat is hetzelfde als met elkaar.
Die jongen met een klap in zijn vuist haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet of de dovensport goed is.
Hij rent ervandoor.
De kat springt naar binnen.
Ik weet nog toen ik vroeger een publiekswissel.
Wat zegt er?
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Het bleken op het eiland Martha's Vineyard leven in dezelfde gebarentaal is hetzelfde als jij.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is wel een beetje onaangenaam wat ik krijg.
Oh ...
Iemand in een rolstoel of mongool, een uurtje of mongool, een uurtje of mongool, elkaar.
Hij licht iets op.
Ik ben doof.
Maar in een rolstoel is een rolstoel of in een rolstoel of blind is een verschil.
Het ligt wel waar, bijvoorbeeld als een CI-kind in de familie gebaren.
Tja ...
Maar ...
Dat heb ik nog nooit gezien.
Het tweede is niet een grote groep, maar dat maakt niet uit, die is niet meer zo.
Voor mij werd het ook doof.
Hij kijkt opzij.
Ik weet niet of ik een doof kind krijg die hij in het vliegtuig had en dat ik een doof kind had om te slapen of zoiets ...
Om te Horende twee jaar waren we samen samen met elkaar.
Dan moet je het in je paard kijken, dan hoef je het niet te onthouden, het is een misverstand.
Ja, dat klopt.
Een aantal.
Wat moet ik zeggen?
De kat springt naar binnen.
In de maatschappij moet je al roepen om te uitleggen dat je het te lui was om te eten te maken.
Ja, dat is een beetje onaangenaam dat je bij elkaar aanloopt,
Dat is een horende ehm ...
En je moet geen tijd hebben om te beginnen of het niet te NGT is, maar dat is niet het gebaar voor het gebaar van de koffie.
Ja, het is een ander probleem.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja maar, mijn dochter is doof.
Zelf ben ik zelf ook doof.
Hij/zij had groene ogen.
En het nieuwe gebaar voor het gebaar voor dokter, dat hoef ik niet.
Bij de derde, m'n paspoort, ondertussen liepen we nog voor.
Iemand in een rolstoel of een blinde in een rolstoel of mongool, een verlamd of mongool, een handicap of blinden ... of blinden ...
Maar als je een doof kind in zijn eigen omgeving in het westen, dan kun je het wel zien.
Ja, klopt, het gebaar klopt, het is het gebaar voor computer, bijvoorbeeld.
Ik kleedde me in de tolkopleiding in mijn gezicht is de eerste keer dat ik de vorige dag had gezeten.
Dus ik heb een jongen, van Spaanse vrienden en daar kwamen we allemaal mee.
Gehandicapt is een handicap, je zegt dat je gehandicapt hebt.
Daarna had je nog steeds overgegeven om te beginnen.
Niet niet verplicht zijn.
Het is anders als een horend kind horend zijn, het is een ander ander gebaar.
Het was een mooie vogel.
Een goede vriend was erg goed en ontdekte dat hij goed kon worden.
Je hebt gelijk.
Ik hoef niet te veranderen.
Nee, als ik in verwachting ben, ik weet niet of ik het niet wilde.
Nu is het afgelopen.
Wat vind jij?
En ook een film ...
Ja, dat is een verschil.
Ik zie dat in Groningen niet de gebaren moet zijn.
Plus praten.
Maar in de toekomst is het ook makkelijk in de toekomst, dat is makkelijk.
Dat is vreemd.
Dat is beter voor de ontwikkeling.
Dan moet je het in gebaren gaan gebaren.
Tja ...
Mijn moeder werd boos en vroeg of hij haar moeder had gezien.
Wat bedoel je?
Horende mensen die gehandicapten in de groep werken en twee gehandicapten erbij.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Ik vind dat een dove met een doof kind zou zijn, maar ik vind het niet erg.
Poes springt op de bovenleiding.
Hij sprak op de vensterbank.
Als je moet leren om te sporten, dan mis je je, dat weet ik niet.
Soms is er wel veel gebaard.
Ik was daar nog tegen.
De vogelkooi is zijn mond ingegaan.
Ik wil namelijk gemerkt dat in de Duitse stad een grote gebarentaal zal zijn, maar het is een doof kind en zij zijn het daar niet mee eens.
De poes licht zijn hoedje op.
Eigenlijk is een groot, een grote vraag.
Maar ik vind dat een kind niet goed is en een spermadonor met een oor afgaat, en zijn vijf tot vijf of zes jaar meegedaan, maar dat is wel duidelijk.
Want dan waren zij zelf dit gebaar 'mama' of zoiets ...
Ik heb een keer meegemaakt van de jampot, de tijd van het vso van de andere gebaren die twee keer naast elkaar bestaan, maar dat vonden ze prettig.
De tram komt.
Ik heb de eerste keer die ik heb meegemaakt.
Bijvoorbeeld in de website van het onderwijs.
Hij rent.
Dan komt oma het oude gebouw.
Hij vroeg of ik nog een biertje wilde.
Voor mij maakt het me niet gehandicapt, maar ...
De orgelman zwaait en we begon te bedelen met schrijven en eten.
Weg ermee!
Zelf is het ook om de basis van het kind te kunnen gebaren.
Hoe moet ik 'm pakken.
De kat gaat omhoog.
En daar staat zijn handen tegen de muur.
Ik bedoel het niet dwingend.
In de Gebarentaal is de dovencultuur niet, maar dat is niet een probleem, dan is de gebarentaal niet, maar dat is echt een moeilijke taal.
Ik had een auto en hij zei: "Ik ga dan met de auto, ik ben het er niet mee eens met de bioscoop.
In het begin is het het gebaar voor cola, dat is het punt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Door het begin gebaarde ik het zo.
Hij vroeg of ik niet kon bellen of niet.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven zelfstandig zijn in de horende wereld, maar de wereld ...
Die aap kijkt naar de aap.
Je moet dan beiden gebruiken, in de bus gaan naar Sen... dan gaan ze gewoon naar buiten, dan gaan ze gewoon naar buiten, dan gaan ze twee naar elkaar.
Hij balanceert.
En zijn hoofd is plat in zijn kooi.
Oh ...
Ze zei dat ik het goed moet schrijven.
En dan hoor ik een piep.
Hij draagt de kooi naar de doos.
En je moet zeggen dat dat niet zo is.
Ik vind dat een kind en een schok of oorhanger dat een kind een CI heeft.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en het moeilijk is het moeilijk te zijn.
En die kun je dan overnemen.
En hij wrijft in een regenpijp.
Zou kunnen.
Hij gaat achter de pijp en kruipt weg.
Maar de jongeren waren nu ook bij.
Een banaan!
Ik bedankte hen.
Mijn ervaring was gewoon heel Amsterdams.
Maar dat is een goeie, en een ander verhaal.
E-mail gebaar is het gebaar voor het gebaar of internet.
Misschien is het hetzelfde als dat het zo is dat ik het zo vind?
Maar nu is er een nieuw gebaar, nu is het nieuwe gebaar voor februari.
De hond heeft hem weggegooid.
Gewoon 's avonds om te sporten, die haar handen te maken.
Nu is dat beter, ja.
Ze moeten daar niet vingerspellen.
Er is een andere vriend van Parijs op het gebouw.
Zou kunnen.
Met als gevolg dat ik een dove tegenkom, die kun je dan een ballon meenemen.
Oh ...
En dat is een lange vraag.
Oh ...
Verhaal over de bevalling, dat is de vraag.
Hij staat daar.
Echt leuk.
Dus ik moest het in mijn hand staan.
Hij zwaait op de doos.
En daarboven is die regenpijp.
Mijn advies was erg laag, dat was een echte Senseo.
Duitsland, dat was prima.
Als een kind jong is, dan is het kind minder en is het gebaar voor koffie.
Plus ook de vogel.
OK, ja, OK.
Als een kind iets doet, dan is dat moord.
Als ik iets leuks vind, dan gebaar ik het gewoon.
Tja ...
Later ben ik het er niet mee eens met de Amsterdamse gebarentaal, maar nu ben ik het vergeten.
Ik weet het niet meer.
De 'm heeft 'm weggegooid.
Ik heb een kleine dove in Parijs op school gezeten.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Daar binnen.
Maar dat is een zwaar vraag.
De dorst in de top, dat in de top, dat in de top, dat in de lucht, daar zit te zoeken.
Daar is een vogelkooi.
Nee, dat wil ik niet.
Tinnitus ...
Wat gebeurt er nu?
Ik heb een vraag: zonder stem.
Ook als ik een nieuw gebaar voor heb, dan neem ik de auto weer terug.
Ja, klopt, ze zullen wel altijd lachen.
Maar het voelt wel om het op te schrijven.
Maar toch blijft de natuur.
Dus ik keek naar mijn fiets en vroeg wat er was.
Daar is de kooi naar de vogel.
Dat vind ik ook.
Een rupsen met rupsen om het maar te proberen.
Tja ...
Vroeger had je beperkt in de identiteit?
Ik gebaar vader zo.
Ja, best.
Ja, je hebt het gebaar voor webcam dat is het.
Senseo 'Senseo'.
En als het volwassen is, zou ik het wel weten.
Je hebt gelijk, je hebt het fout.
Een mobiele telefoon.
Ik heb een beetje stem.
Stel dat ze trots maken.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is de straat.
Zij gebruikt 'Senseo'.
Tja ...
Maar toch ...
Oh ...
Vroeger had je veel contacten.
Dan moet ik het in de rede kijken, dan hoef ik het niet te zien.
Als ze een CI willen?
De kat springt naar binnen.
Toevallig ben ik het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Mensen die dingen prima vinden.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat je wist dat het ook te maken heeft met dat je wist dat het ook te maken heeft met dat je wist dat het ook te maken heeft met dat je wist dat het ook te maken heeft met dat je wist dat het ook te maken heeft met dat je wist dat het ook te maken is.
Nee, omdat ...
Er is gewoon veel variatie.
Zij gebruiken het gebaar voor gebarentaal.
De kat gaat omhoog.
Ja, inderdaad.
Een mobiele telefoon.
Met twee jaar of vier jaar oud is heb ik een schouderklopje.
Een kleintje.
... gaat hij naar binnen.
Oh ...
Ik zei tegen haar, ik schrijf het maar op.
Nee, nee!
Ik zat vroeger een keer op de dertiende, ik had een lichte huidskleur.
De kleren van de kleren van de garage aan.
En ze geeft hem wat.
Daar moet je afblijven.
Een breed scala.
Zou kunnen.
Ik heb een dove gezicht die ik niet begrijp.
Tja ...
Hij licht de rok op (en kijkt eronder).
Ik weet het niet meer ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Wat is een keer in de Amsterdamse gebaren.
Hij licht het doek op.
Bij 'm moest je daar echt lachen.
Of dat het nieuw nieuw is, dan zou ik het wel proberen.
De koffer gooit-ie weg.
Een keer zag ik de vorige keer dat ik het gebaar voor ken.
De Gehandicaptenraad is een handicap, een verlamd is moeilijk.
Ze hebben extra een aantal armen en hij benen op zijn hoofd.
Hier in de tram?
Laat maar zitten.
Hij schudt naar de overkant.
Vroeger was de oude keer ...
En hij wil 'm pakken.
Hé, wacht wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij is hetzelfde in de beker.
Dat hangt af van de personen.
ook ook ...
Hij is daar?
Je kunt beter het zien naar gebaren, maar in de gebarentaal is het moeilijk om te gebaren, maar in de gebarentaal moet je wel gebarentaal om te uitleggen wat je wilt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze naar het clubhuis moeten gaan.
Ik zei tegen wel dat er een probleem was met een licht met een licht hoorverlies: een donkere huidskleur.
En hij krijgt een enorme buik.
Zeg, vroeger ... nou ...
Vind je dat je gehandicapt of niet?
Als ik een verhaal vertel dan dat ik vroeger een verhaal had gehad.
