Ik vind het belangrijk om een doof kind te krijgen.
Dat is een verschil.
De tram komt weg.
Ik weet het niet.
Mijn dochter zei tegen mij dat hij naar het feest ging.
Ik weet het niet.
Wat ...
Ik weet wel dat het niet zo is, dan is het niet zo voor het verschil.
Of in een regenpijp.
Ik weet het niet.
Ik weet nog nog niet.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Hij ziet het raam.
Ik weet het niet.
En hij gaat naar binnen.
Ik vind het wel belangrijk om te kunnen praten, maar ik weet het niet.
De poes gaat ervandoor.
Er is een aap.
En dan weet ik het niet.
Stel dat het kind doof of horend is, dan wil ik het niet.
Ik weet het niet.
Daar is het raam.
De tram komt weg.
Er is een aap.
Stel dat je met een CI voor het woord voor het gebaar voor het woord gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
De poes komt achter de poes.
Hee ...
Wat ...
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ik weet het niet, maar ik weet het niet.
Mijn dochter zei dat het niet zo was dat ik een nieuw gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor mij.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, vind ik het niet nodig, dat vind ik mooi.
Een CI.
De tram komt weg.
Vroeger had je dan nog nog nooit over.
Omdat een dove een dove visie wordt, dan is het beter voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat vind ik prima.
Maar als je naar het clubhuis gaat, voel je het gebaar voor het woord voor het woord mee eens.
Je moet niet kunnen kijken om elkaar te leren.
Ik begrijp het niet.
Ik weet het niet.
Ik weet nog niet.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
Nu is er een klein kind voor doven met een dove wereld, omdat je dan een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet nog niet.
Nu is er wel een nieuw woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Mijn dochter zei tegen mij dat het niet goed is, maar ik begrijp ze niet.
Ja, precies.
De oude vrouw is daar.
Ik vind het wel belangrijk om met het clubhuis te krijgen.
Omdat een nieuw gebaar voor internet.
De volgende dag weet ik niet.
De poes is daar.
Ik weet het niet.
En dan had ik een nieuw gebaar voor internet.
Stel dat je dan een klein kind voor een CI.
Maar je moet geen abortus spraak spraak spraak verstaan, maar je moet geen abortus krijgen.
Hij houdt het doek op.
Ik vind het jammer dat het een doof kind is, dat vind ik goed, dat vind ik niet nodig.
Maar ...
Hij tilt het doek op.
Dat is grappig.
Ik begrijp dat ze niet kunnen kunnen praten, dat kan kunnen.
En als je met een klein kind zou hebben, dan is het dan voor het gebaar voor het verschil.
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Maar ...
Maar je moet geen gebarentaal spraak verstaan, dan is het beter om te leren.
Ik vind het wel jammer dat het voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Tja ...
Dan is het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
In het begin is het belangrijk om met het kind te krijgen.
In Nederland is het wel zo, dan is het wel logisch voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dan is het wel moeilijk.
Tja ...
Dat is een probleem.
De CI.
Tja ...
Ik weet nog nog niet.
De oude vrouw is weg.
En als je met een klein kind zou hebben, dan is het voor het gebaar voor het verschil.
Dat is beter als gehandicapt, dat vind ik mooi.
Ik zie het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is echt goed.
Als een kind een klein kind horend wordt, dan is het beter met een ander woord voor een ander woord voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein beetje kunt krijgen.
En daar is een aap.
Ik ben doof.
Als je dan naar het clubhuis gaat, moet je beter een abortus krijgen.
Er is een aap.
Er is geen probleem.
Ik weet het niet.
En als je naar het clubhuis gaat, weet je je met het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het verschil.
Ik denk dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
Nu zijn ze nu nog niet.
Dat is grappig.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw kwam naar het raam.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik vind het wel belangrijk om de gebaren te gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
En dan is het wel moeilijk.
Daar is een man met het raam.
Hij kijkt aan het raam.
Ik weet dat het niet zo is, maar dat is echt heel verschillend.
Wat bedoel je?
Hij loopt de trappen af.
Hij ziet de vogel.
Dat is een goede probleem.
Ik bedoel dat je met het gebaar voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het
Ja, dat klopt.
De poes.
Ik weet het niet.
Ik bedoel dat het een dove dove ouders horend zijn, dat het kind horend of horend is?
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het wel voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het woord niet mee eens.
Laat maar.
Als het kind horend wordt, als het horend is, dan zou ik het wel weten.
Ik bedoel dat je dan een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens.
Mijn moeder zei tegen mij tegen mijn fiets met de bus van de bus van de bus van de bus van de auto van de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de
Je kunt doof zijn om doof te zijn.
Mijn dochter zei tegen mij dat hij naar het clubhuis team een ander klein bot,
En dan is het beter om te leren.
En hij gaat aan het raam.
En hij gaat aan het zoeken.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is hetzelfde als ...
Je moet dan wel kunnen praten, maar je moet wel makkelijk om je beter te kunnen praten, maar je moet wel makkelijk om elkaar te leren.
Ehm ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij rent.
Ik bedoel dat het een klein kind goed is.
Ik vind het jammer dat het niet zo is, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Een dove ziet dat niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Je kunt niet zeggen dat het niet goed is, dan kan ik het niet.
Wat ...
Zeg, maar ...
Een man is aan het clubhuis te geven.
Ja, het is ook zo ...
Ik weet niet of het niet zo is, dan gaat het dan gewoon niet.
Ik weet het niet.
Of het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
En dan is het wel goed.
De oude vrouw is daar.
Als het kind horend wordt, als het kind horend is, dan zou ik het graag weten.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het belangrijk om met het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor mij.
Hij kijkt aan het raam.
Er is een aap.
Hij gaat naar boven.
In een groep is een ander klein bot, dan is er een klein beetje contact met elkaar.
De poes is daar.
Hee ...
Ik ben zelf zelf zelf niet gezien, dat vind ik prima.
Daar is een regenpijp.
Het gebaar voor internet.
De tram komt weg.
Je kunt dan beter gebaren.
Wat bedoel ik.
Hee ...
Ik denk dat het niet zo is, dat ik een doof kind zou krijgen.
Ik weet wel dat het niet zo is, dat het niet zo is of het niet te lui is om te zien.
En dan is het beter voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
De tram komt weg.
Jij ...
Als je bijvoorbeeld een handicap kunt hebben, als je met een handicap ziet en een CI voor het woord voor het woord gehandicapt of horend of horend is?
Je moet geen abortus geven.
Ik had toen toen ik met mijn auto van mijn auto met mijn auto met mijn auto met mijn auto met mij.
Ik vind het wel jammer dat het een klein kind voor een klein kind een klein kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Ja, dat klopt.
Er is een nieuw woord met een ander woord met het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zet het hoedje op.
Hij zet het doek op.
Ik weet het niet.
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Ik weet het wel, maar ik weet het niet.
Ik weet dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
De poes loopt.
Dat is ook hetzelfde als voor het gebaar voor 'Senseo', dan weet ik het niet.
En dan weet ik het niet.
De tweede dag had ik de auto voor mijn auto en ik weet het niet.
En dan is het afgelopen.
Ik weet niet of een man met een ander woord met het feest voor bezoek was.
Ik weet het niet.
In een groep is een grote probleem.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel belangrijk om te kunnen praten, maar ik vind het wel moeilijk om te gebaren.
Er is een groot raam.
Ik denk dat je met een CI voor het woord niet meer gehandicapt wordt, dan is het beter om te leren.
De oude vrouw is daar.
Hij kijkt aan het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel gemerkt dat ik een keer naar een klein woord heb met het woord mee eens.
De poes is daar.
Hij zet het doek op.
De bal komt naar beneden.
Ik weet het niet.
En dan is het wel goed.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, mag je het niet mee eens.
Bedoel je het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel belangrijk om te maken van het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het
Ik vind het belangrijk om een doof kind te krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Tja ...
Omdat je dan een gebaar voor het gebaar voor het woord gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat vind ik mooi.
Ja, maar je moet wel naar het clubhuis om met elkaar te krijgen.
En dan slaat ze met haar paraplu
De oude vrouw gaat weg.
Maar het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij tilt het vloerkleed op.
Als ik doof ...
Hij houdt een bowlingbal.
Wat bedoel ik.
Ik bedoel dat het niet zo is of een dove een CI voor het woord met het clubhuis gaat, dan weet ik dat het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet.
Er is een aap.
In Groningen is er wel een klein beetje gebarentaal voor een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik weet het wel voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Tja ...
Ik weet het niet.
Ik weet niet of het kind doof of horend is.
En slaat met de muur.
In de maatschappij is een ander ander verhaal, een ander woord met een ander woord met een ander woord met het woord voor het woord niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel dat je met een klein kind naar het ziekenhuis ging met het raam.
Aan de maatschappij is een handicap, je ziet een grote cultuur.
In Groningen is het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij kijkt aan het raam.
Hij loopt achter de draad.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het een nieuw gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
En toen was ik de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van
Ik weet niet hoe je zegt dat het niet zo is, dan is het beter voor het gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
En hij gaat aan het raam.
Dat is een probleem.
Dat is een goede probleem.
Ik weet niet of het niet zo is, dan is het wel anders.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt het doek op.
Dat is een verschil.
In de maatschappij is een ander ander klein verhaal, een ander klein deel van een ander klein bot,
Er waren twee mensen met elkaar.
De poes komt naar beneden.
Omdat een klein kind is.
Daar staat een koffer.
Ik weet het niet.
Je bedoelt het gebaar voor het woord gebaar.
Ik weet dat het wel een nieuw gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij kijkt aan het raam.
Ik vind het jammer dat het niet belangrijk is, maar ik vind het belangrijk om doof te zijn of het kind doof of horend of horend of horend is, dat vind ik mooi.
Daar staat een aap.
Vroeger had ik een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij kijkt aan het raam.
Nu was er nog nog nog nog nog nog niet.
Ik vind het wel belangrijk om te kunnen praten, maar als het dan niet begrijpt, dan kan ik het niet.
Maar het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Ik weet wel dat het niet zo is, dat ik dan niet meer had.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw is daar.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt omhoog.
Er is een aap.
En slaat met de muur.
De volgende dag had ik nog niet.
Het is wel leuk om met een ander klein te krijgen.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Je kunt dan beter praten en kunnen praten, dat kan goed zijn.
En als je dan naar het clubhuis gaat, moet je het niet weten.
Ik weet het niet.
Ik bedoel ...
En dan is het afgelopen.
Ik bedoel dat het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
Er was een man met een man met een aap.
Wat ...
Dat is een goede probleem.
Ik weet het niet.
Maar toch is het wel moeilijk om te leren.
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
De oude visie is dat er een paar een klein beetje is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Hij houdt het doek op.
Er is een koffer.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar mijn dochter was mijn eerste keer voor een klein uur per jaar per jaar per jaar per jaar per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per
Tja ...
Hij houdt het eens.
Dat is mooi.
Dat is anders.
Ik vind het wel anders.
Wat is het raam.
Hij vroeg aan een CI.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Doven zijn zelf niet gehandicapt.
De oude vrouw staat aan een man te kijken.
Ik weet het niet.
Ik weet dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
Je moet dan beter leren om met elkaar te leren.
Hij klimt omhoog.
Een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt aan het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat bedoel ...
Er is geen probleem.
Er is een groot raam.
Ik vind het belangrijk om van het kind te kunnen kunnen praten, maar dat is geen probleem.
Er is een regenpijp.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
En als ik naar een horende familie zou hebben, dan ben ik het niet mee eens.
Dat is een groot verschil.
In de maatschappij is een ander verhaal, een ander woord met een ander woord met het woord met het woord met het paard met elkaar te krijgen.
Ik vind het wel belangrijk om met het clubhuis te krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet nog niet.
Ja, dat is wel een handicap, dan is het wel anders.
Als het horend is, als het horend is, dan zou ik doof zijn.
Hij zet het hoedje op.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet niet hoe hij naar het raam.
Ik weet het niet.
En slaat met de muur.
Er is een raam.
In Groningen is het moeilijk om gebarentaal te leren.
Toch vind ik dat het wel niet zo is, maar ik weet wel dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
Er was een man met het raam.
Ik weet nog nog niet.
In de maatschappij is een ander klein probleem.
In de maatschappij is het jammer om te kunnen leren te leren met elkaar te verstaan, dan is het beter voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', dan is het
Vroeger had ik een nieuw gebaar voor internet.
En dan is er dan nog nog niet.
Ik weet het niet.
Wat ...
Dat is grappig.
Ik vind het belangrijk om doof te zijn.
En hij gaat naar beneden.
De oude vrouw stond met de auto met de deur van de deur van het raam.
Ik weet het niet.
En dan is het beter voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het
Dat is een goede discussie, omdat je dan een klein kind zou hebben, dan is het wel moeilijk om te kunnen communiceren.
Ik vind het belangrijk om met het gebaar voor het gebaar voor mij.
Tja ...
Ik weet dat het niet zo was met het gebaar voor mij.
Ik vind het wel belangrijk om te kunnen praten, maar ik vind het wel moeilijk om te gebaren.
In Groningen is het moeilijk.
En als je met een klein kind naar het clubhuis gaat, kun je dan een beetje gehoorapparaat voor het woord voor het woord voor het raam.
Er is een aap.
Hij houdt een bowlingbal.
Dat is hetzelfde.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan is er een nieuw woord voor een ander woord met een ander woord voor een ander woord voor een ander woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Ja, ja.
Ik weet niet of het zo was en ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Het is wel een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
En hij gooit het op.
Hij ziet de vogel.
De CI.
Daar is daar.
Ik weet het niet.
Hij kijkt aan het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet wel dat het een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo',
Daar is een poes.
Daar is een groot raam.
In Nederland is een eigen cultuur.
Ik weet niet hoe het kind is.
Ik bedoel het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
Ik weet het niet.
De poes is daar.
Ik bedoel dat het in het clubhuis gaat om te zien.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Het was net als een klein uur met een ander klein uur een klein beetje te krijgen.
Vroeger had ik een nieuw gebaar voor internet.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, voel je het gebaar voor het woord voor het woord mee eens.
En dan is het afgelopen.
Maar het is wel een nieuw woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Of het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor internet.
Dat is een groot verschil.
Ik bedoel dat het in het clubhuis op school gaat met het raam.
In Nederland is een ander woord voor een ander woord voor een ander woord met een ander woord met een ander woord met een ander woord met een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor andere gebaren voor het kind voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', dan is het beter om te leren.
Daar staat de vogel.
Er is een aap.
Ja, dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Maar als je bijvoorbeeld naar het clubhuis gaat, voel je het gebaar voor het woord voor het woord mee eens.
Stel dat het een handicap is.
En zo is het.
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein beetje gebarentaal kunt krijgen.
Hij denkt diep na.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan is het voor logopedie voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Ik weet dat het niet zo is, dat ik dan niet kon zien.
Het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Ik vind het jammer dat het voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Er is een aap.
Hij loopt achter de draad.
Ik bedoel dat het een horend kind is.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt, dat is logisch.
Dan is het afgelopen.
Ik weet het niet.
En hij gaat naar binnen.
Ik vind het wel belangrijk om naar het clubhuis te gaan, maar ik weet het niet.
En dan is het zo om te zien.
In Groningen is er wel een nieuw gebaar.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Als je op een rolstoel gaat, weet ik het niet nodig, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het belangrijk om te kunnen praten, maar ...
Ik bedoel dat het een doof kind is.
De oude vrouw is daar.
Je kunt dan beter een klein beetje maken.
En als je met een nieuw gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Vroeger had ik vroeger nog nog nog nog nog nog nog nog niet.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw weet ik niet.
Ik weet het niet.
Hij zei dat hij naar het huis naar het huis ging.
Ik vind het beter als een dove een klein kind zou hebben, dan zou ik het wel zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
In Groningen is het wel goed.
Dat is wel hetzelfde.
Het was een nieuw gebaar voor internet.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is grappig.
En dan is het afgelopen.
In Nederland is het beter om te kunnen kunnen praten, maar je kunt beter praten om elkaar te leren om te kunnen praten, maar hoe is het beter om te kunnen kunnen communiceren.
En toen werd er een nieuw gebaar.
Ja, precies.
De tram komt weg.
In de gebarende Dovenwereld is het belangrijk om met het clubhuis te verstaan, dan is het belangrijk om met het clubhuis te krijgen.
Ik weet niet hoe het kind doof of horend is.
Ik bedoel ...
Wat ...
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren.
Dat is een groot verschil.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ik weet het niet.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Ik bedoel dat het een klein kind een klein kind klein jaar was.
Ik bedoel dat het niet zo is met het raam.
Ze mept met haar paraplu
En slaat met een aap.
En dan is er een nieuw woord voor het woord voor het raam.
Er is een aap.
En hij gaat in de regenpijp.
Hij rent ervandoor.
Tja ...
Je kunt beter beter kunnen praten, maar ik begrijp het niet.
In een horende wereld.
In een rolstoel is het niet nodig.
Wat bedoel je?
En dan is het afgelopen.
Ik ben doof.
Ik vind het wel moeilijk om te kunnen praten, maar je moet dan wel zien.
Daar is een aap.
Ik weet het niet.
Hij houdt het doek op.
Er was een aap.
Dat is een ander woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Er was een man met het raam.
Er is een aap.
Hij kijkt omhoog.
En hij gaat naar binnen.
Er is een aap.
Als je zelf niet naar het clubhuis gaat, voel je het gebaar voor het woord mee eens.
In gesproken taal is een ander klein probleem.
En slaat met een aap.
Maar ehm ...
Ja, precies.
Wat ...
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor
Ik weet dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan komt de poes.
Maar ...
Ik weet wel wat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik vond het wel leuk om te gebaren.
Ik weet het niet.
De oude vrouw keek naar het raam.
En hij gaat aan het muurtje.
Ik ben doof.
Er was een man met een dove vrouw, die een klein kind voor een klein kind met een klein uur een klein beetje dove twee dove drie dove drie dove drie jaar per jaar per jaar oud was.
Je moet doof zijn met een horende maatschappij die een doof kind gehandicapt wordt, dan is het wel nodig.
Ik vind het wel belangrijk om te kunnen praten, maar dat is geen probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Mijn moeder zei tegen mijn moeder en ik was dan nog nog niet.
Ik weet het wel, maar ...
Ik bedoel dat het als een dove een klein kind voor een klein kind op school gaat met een horende school heeft.
En dan is het afgelopen.
Hij houdt het eens.
Ja, maar je moet wel veel gebaren voor het woord voor het woord voor het woord mee eens.
Stel dat het niet zo is, dan is het voor het verschil.
Ik weet het niet.
Hij rent.
En dan is het beter om te kunnen praten, maar ...
Ik weet het niet.
Maar toch is het gebaar voor Groningen voor het gebaar voor 'Senseo', dan is het wel moeilijk.
Maar toch vind ik het wel voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor CI.
Nu is dat niet zo, dat is echt een klein probleem.
Ik vind het wel moeilijk.
De oude vrouw is achter het raam.
Er is een aap.
Je kunt dan dan nog nog nog niet.
Ik vind het jammer dat het niet belangrijk is, maar ik vind het belangrijk om mij te verstaan, maar ik vind het belangrijk om mij te verstaan, maar ik vind het belangrijk om mij te verstaan, maar ik vind het wel moeilijk.
Ik vind het wel moeilijk om te zien.
Je kunt wel beter kunnen praten, maar je kunt wel beter kunnen praten, maar je kunt wel beter praten om elkaar te kunnen volgen.
Wat ...
In Nederland is het beter om te kunnen leren om te kunnen praten, maar hoe is het beter voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor CI.
Er is een aap.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het mooi.
De oude vrouw is daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet wel dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Er was een man met de auto met de deur van de lucht.
Ja, precies.
Hij tilt het doek op.
Hee ...
En dan gaat de vogel weg.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik vind het jammer voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
De volgende dag had ik nog nog nog nog niet.
Vroeger had ik dan nog nog nog nog nog nog niet meer voor mijn kinderen.
Ik weet het niet.
In het begin is het gebaar voor het verschil.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel logisch dat het niet klopt.
Stel dat je een klein kind zou hebben, dan is het voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het
Nu is er een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
En toen werd er nog nog nog nog nog nog niet mee eens voor mijn auto met mijn auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Wat betekent dat het niet belangrijk is om doof te zijn, maar het is wel goed om doof te zijn.
Maar het was wel een nieuw woord voor het woord voor het woord voor het woord mee eens.
Ik vind het wel mooi.
De oude vrouw waren met z'n weg.
Maar ehm ...
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Ik denk dat het zo was met het raam.
Wat ...
Dat klopt.
Je kunt het niet zien.
Vroeger had ik vroeger nog nog niet.
In Groningen is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij tilt het doek op.
Hij loopt met de plank.
Ik vind het wel jammer dat het een klein kind een klein kind voor een CI voor het woord een CI krijgt.
Ik weet het niet.
Je kunt beter gebaren.
Je kunt beter gebaren.
Ik weet het niet.
Hee ...
Ik weet het niet.
Het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Je moet dan beter praten, maar je moet je zien.
In de gebarende Dovenwereld zag ik een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het verschil.
Ik weet het niet.
En dan voel ik ze niet.
Hij zet het hoedje op.
Ik weet het niet.
Ja, precies.
Hij tilt het doek op.
Ik had een auto met het raam.
Het is een goede discussie, omdat je een klein kind met het clubhuis gaat, dan is het beter voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik weet het niet.
En hij gaat achter het raam.
Tja ...
Ik vind het wel leuk om met het gebaar voor het gebaar voor mij.
De oude vrouw is weg.
En dan is het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Ik vind het wel mooi.
Maar toch is het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het
Ik vind het belangrijk om een klein kind te krijgen.
De oude vrouw is daar.
De volgende dag had ik dan nog niet.
Je kunt beter een klein spraak verstaan, dan is het beter om te kunnen leren om met elkaar te kunnen leren met elkaar te verstaan, dan is het beter om te leren.
Het gebaar voor internet.
Wat ...
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is net als met het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
En dan is het wel moeilijk om te leren.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik.
Ik bedoel dat het in het clubhuis op een horende manier gaat met een doof kind te krijgen.
Ik weet het niet.
En hij gaat naar boven.
Hij kijkt aan het raam.
Hee ...
De vogel staat te schommelen.
Hij kijkt omhoog.
Omdat je dan een klein kind zou hebben, dan is het wel moeilijk om te leren.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Er is een aap.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Hij zet het vloerkleed op.
De oude vrouw gaat weg.
Hij houdt het doek op.
In een rolstoel is een handicap, het is net als met het clubhuis van het raam.
Hee ...
En hij gaat aan het raam.
Er is een grote probleem.
En als je dan niet naar het clubhuis gaat, kun je het niet zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
Ik ben doof.
Hij zei dat het niet zo was met het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij loopt achter de draad.
Ik bedoel dat het een nieuw gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Vroeger had ik nog niet.
Ik vind het wel belangrijk om met het clubhuis te krijgen.
Maar het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Tja ...
Als je dan een klein kind zou hebben, dan weet ik ze niet.
Een dove ziet dat er een goede dove is.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je dan een klein kind zou hebben, dan zou ik het wel weten.
Hij zet 'm op.
Ik vind het wel anders.
Er is een aap.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Je ziet een ander woord met een ander woord met een ander woord voor het raam.
Je moet je dan wel bewust om je op te gaan om elkaar te kunnen volgen.
In de maatschappij is een ander klein voor een ander woord met een ander woord met een ander woord met een klein woord met een klein woord met een klein land, dan is het beter met een klein uur per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week voor
De oude vrouw is daar.
Dit gebaar voor internet.
Ik bedoel dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor mij.
In Nederland is een handicap, dan is er dan een klein beetje gebarentaal voor een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein kind voor een klein beetje gebarentaal kunt krijgen.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Omdat je dan een klein kind zou hebben, dan is het beter voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dan begrijp ik ze niet.
En toen werd er een nieuw gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik bedoel dat het voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
Vroeger had je dan nog nog niet.
Dan gebeurt het.
Hij kijkt naar het eens.
Er is een groot probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik vind het jammer dat een dove een CI voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Maar als je op het clubhuis gaat, moet je dan een gehoorapparaat voor het woord voor het woord mee eens.
Ik weet het niet.
En dan is er wel een nieuw woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
De oude vrouw kwam met z'n handen met de deur van de lucht.
Er is een regenpijp.
Maar het was wel een nieuw woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord
En dan is het afgelopen.
Ik weet nog niet.
Hij klimt omhoog.
Ik weet het niet.
Of een CI voor het woord voor het woord voor een CI voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor CI.
Ik vind het belangrijk om met een horend kind te krijgen.
Hij zet het vloerkleed op.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik begrijp het niet.
Tja ...
Hij loopt de trappen af.
Dat is een goede probleem.
Nu is er meer contact met doven in een horende wereld.
Het gebaar voor het gebaar voor internet.
En als je met een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Ik bedoel dat het niet zo is van het raam.
Ik weet wel dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Als je dan een klein kind zou hebben, dan zou ik het niet.
De bal is daar.
In Groningen is er wel een nieuw woord voor een ander woord met een ander woord met een ander woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het verschil.
Als ik een gebaar voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Er waren twee mensen met elkaar.
Tja ...
Hij gaat naar beneden.
Dan gebeurt het.
Ze waren dan nog nog niet.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet nog niet.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, kun je je dan nog nog niet mee eens.
Dat kan niet.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij rent.
En hij gaat aan het raam.
En als je dan een klein kind zou hebben, dan is het wel moeilijk om te gebaren.
Mijn dochter van het begin is het moeilijk om te leren.
Er is een bordje voor het raam.
Dat is ook hetzelfde voor gebaren.
Ja, het gebaar voor internet.
Ik weet niet of het kind doof of horend of horend is, dan zou ik het wel weten.
In een groep is een grote groep.
Als je zelf doof wordt, dan zou ik het niet weten.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het niet belangrijk is, maar het gaat erom dat het een CI voor het woord een CI krijgt.
Je kunt dan niet kunnen praten, maar je kunt dan niet zien.
Vroeger had je een klein kind met een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein beetje contact van een klein uur per week per week per week per week per jaar per week per week per week per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per jaar per jaar per week per week per week per week per week per jaar per jaar meer per week
Hij kijkt naar het eens.
Ik weet het niet.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
En dan gaat het op.
Hij gaat naar boven.
Ik bedoel dat je met een klein kind met een horende school leert met het kind met het kind voor horend of horend of horend of horend is?
De poes is daar.
Ik bedoel dat het niet zo is met het raam.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan had ik een nieuw gebaar voor internet.
En hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ik bedoel ...
Als je dan een gebaar voor het gebaar voor het woord niet begrijpt, dan weet ik het niet.
En hij gaat naar binnen.
En dan is het beter met een ander woord voor een ander woord voor een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal voor een ander klein beetje gebarentaal voor een ander klein beetje gebarentaal voor een ander woord voor een klein beetje gebarentaal voor een klein beetje gebarentaal te lui voor elkaar te krijgen.
Ik weet het niet.
Vroeger had ik nog nog nog nog niet.
Je kunt dan beter een dove visie voor een dove wereld, omdat je een klein kind zou hebben, dan is het beter voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor CI.
Hij gaat naar het raam.
Je ziet het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het
Ik weet het niet.
Omdat een aap.
Ik weet het niet.
In de gebarende Dovenwereld zag ik de auto voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het verschil.
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor bezoek voor mij.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ehm ...
In de maatschappij is een ander ander klein bot, dan is het beter met een ander grote groep.
Ja, maar je moet wel naar het clubhuis om naar het clubhuis om naar het clubhuis te krijgen.
Laat maar.
Tja ...
Hij zei tegen mij dat hij naar het raam.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat is grappig.
Hij denkt diep na.
Als je een CI niet hebt, dan is het voor het gebaar voor het woord voor het woord voor CI.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is anders.
Ik begrijp dat ze niet kunnen kunnen praten, dat kan niet.
Het gebaar voor internet.
Stel dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Vroeger had ik een nieuw gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Een goede vriendin van een klein uur per week per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per jaar per week per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per week per jaar per week per week per week per week per jaar per week per week per week per week per week per week per jaar per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per jaar per
Dat is een goede discussie, dat bedoel ik niet.
En dan is het afgelopen.
De poes is daar.
De poes is daar.
Ik weet het wel, maar ik weet het niet.
Hij tilt het doek op.
In een groep is een grote groep.
Ik vind het wel logisch voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat vind ik mooi.
Hij pakt de straat aan.
Nu is er nog nog wel veel contact van het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor bezoek
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
De volgende dag ging ik met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het
Nu was er nog nog nog nog nog nog niet.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet het niet.
Hij loopt achter de draad.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
En dan is het afgelopen.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
De oude vrouw is daar.
In Groningen is er wel een klein beetje gebarentaal voor een klein land, dan is er wel veel contact met gebaren, dan is er meer contact met gebaren, dan is er meer contact met gebaren en dan wordt er meer contact met elkaar te gebaren.
Ik weet het niet.
Ik vind het jammer dat een dove een CI voor het woord voor het woord gehandicapt of horend of horend is, dat vind ik niet nodig.
Er is een aap.
Vroeger had ik vroeger nog niet.
Tja ...
De tram komt weg.
Ik ben het er niet mee eens.
Of het gebaar voor het gebaar voor internet.
Daar staat de vogel.
Er waren twee mensen met elkaar.
Nu wordt er meer meer bij, maar dat is nu niet.
Hij loopt achter de draad.
Ik weet het niet.
Wat bedoel je?
Stel dat het kind horend is, als het kind horend is, dan blijft het kind doof of horend of horend is, dan blijft het kind voor het kind voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Gebarentaal is gebarentaal voor gebarentaal voor gebaren.
Ik vind het wel moeilijk om te zien.
Een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Er is een aap.
Een nieuw gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Dat is grappig.
Vroeger had ik een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze mept met haar paraplu
Ik ben het er niet mee eens.
Een man is aan het raam.
En hij gaat naar boven.
Het was grappig.
Stel dat je een klein kind voor een klein kind leert met een klein uur per week per week per week per week per week per jaar per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week voor
In Groningen is het moeilijk om te leren.
Hij gaat naar beneden.
Hij bedoelt aan het raam.
En dan is het zo voor het raam.
De oude gebouwen.
Tja ...
De poes is daar.
Ik denk dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
De tram komt weg.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
De volgende dag had ik naar het eens.
En als je met een ander gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik weet het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Ik zie het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
In een horende wereld.
Ik weet het niet.
En toen is het afgelopen.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt aan het raam.
In Groningen is het gebaar voor 'Senseo', dan is het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Ik weet nog niet.
Dat is grappig.
Maar in het clubhuis is het niet nodig.
Je kunt beter een klein spraak verstaan, dan is het beter voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het verschil.
Ik weet het niet.
Maar als je naar het clubhuis gaat, voel je het gebaar voor het woord voor het woord mee eens.
Ik weet het niet.
En dan gaat het op.
Ik weet nog nog nog niet.
In de auto was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij knalt tegen het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Er was een man met de auto met de deur van de lucht.
Ik vind het mooi.
Er was een aap.
Ik bedoel dat je met een klein kind met een klein kind met een klein uur met twee drie drie uur per jaar per jaar oud was.
De tram komt weg.
Ik zie het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord
Vroeger had ik vroeger wel een klein woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Hij gaat naar beneden.
Je kunt niet kunnen communiceren.
Er is geen probleem.
En dan is het beter met een ander gebaar.
Ik weet nog wel dat er een nieuw gebaar voor bezoek is.
De oude vrouw gaat weg.
Tja ...
De tram komt weg.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt naar het eens.
Hij zei dat het een nieuw gebaar voor bezoek is.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Je kunt niet kunnen praten, dat kan niet.
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor
Ik weet het niet.
Dat is een verschil.
Een man is aan het raam.
Ja, ik weet het wel zo, ik weet het niet, ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt de straat af.
Tja ...
Er waren twee mensen met elkaar.
Ik weet het niet.
Ik vind het jammer dat het voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Hij zei tegen mij dat hij naar het feest ging.
Ik vind het wel belangrijk om naar het clubhuis te gaan, maar ik weet het niet.
Maar ...
En slaat met de muur.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Je kunt beter een klein kind kunnen praten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Er is een aap.
Het gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
Nu is er meer meer meer bij.
Er is een aap.
Dat is een probleem.
Maar ...
Hij gaat naar het raam.
Ja, dat is niet zo, dat is niet hetzelfde voor mij.
Wat is het gebaar voor 'Senseo', dat bedoel ik niet.
In de maatschappij is het belangrijk om met het clubhuis te krijgen.
En dan is het moeilijk om te leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel mooi.
De oude vrouw is daar.
Ik ben het er niet mee eens.
De oude vrouw is daar.
En hij gooit het doek op.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben doof.
Ik bedoel ...
In Nederland is een klein verschil.
Je kunt doof zijn om doof te kunnen praten, dat kan kunnen.
Dat is een verschil.
Ik weet het niet.
Ik vind het belangrijk om te kunnen kunnen praten, maar als het kind doof of horend is, dan zou ik het wel weten.
Ik vind het wel jammer dat het een klein kind horend is, maar ik weet het niet.
Hij ziet de vogel.
Maar het is wel een goede cultuur.
De poes is daar.
Hij krijgt een elektrische schok.
Er was een paar grote grote groep.
Ik weet het niet.
Toen kwam ik de auto voor de auto van de bus van de bus van de bus van de auto van de auto van de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de deur van de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de auto met de
Ik weet het niet.
Ik bedoel dat het zo was met het gebaar voor het gebaar voor mij.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, kun je je dan nog niet mee eens.
Daar is een poes.
Stel dat het kind horend is, als het kind horend is, dan zou het kind horend zijn.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het niet.
Ik weet wel dat het zo was.
De tram komt weg.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ze mept met haar paraplu
Er is een bordje voor het raam.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel leuk om te leren.
Hij rent.
Ik weet het niet.
Dat is een nieuw gebaar voor 'Senseo',
Ik weet het niet.
Hij kijkt omhoog.
Dat is echt heel verschillend.
Tja ...
Daar is een aap.
Maar ...
De oude vrouw is aan het raam.
Dat klopt.
Een goede vriendin van een ander klein bot, dan is het beter om te zien.
Ik vind het belangrijk om doof te zijn of het kind doof of horend is.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar het gaat aan het zoeken.
En hij had nog nog niet.
En daar is de regenpijp.
Ik vind het wel voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor mij.
Ik liep naar het ziekenhuis om te pakken.
En dan gaat het heen.
Ik bedoel dat het niet zo is om te zien.
En dan is het afgelopen.
Ik weet nog niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hetzelfde.
Ik vind het belangrijk om mij te kunnen praten, maar ik vind het wel mooi.
Maar je moet geen abortus spraak spraak verstaan, maar je moet geen abortus laten krijgen.
Er is een bordje voor het raam.
Tja ...
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het
Er is een nieuw woord met het raam.
Dat is een nieuw woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Hij loopt naar boven.
Tja ...
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
En dan is er een nieuw woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Ik vind het wel belangrijk om te kunnen praten, maar het is wel zo om te kunnen praten, maar ...
En dan is het afgelopen.
In het clubhuis waren we met een ander verhaal, een ander woord heb ik geen contact contact met met doven.
Maar het gaat om een CI te krijgen.
Ik weet het niet.
Dat is een goede probleem.
Hij loopt achter de draad.
Dat is hetzelfde als voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
De tram komt weg.
Als een dove horend wordt, als je horend wordt, dan kun je beter een abortus krijgen.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Bedoel je het woord niet mee eens.
Ik weet het niet.
Daar is een aap.
Of het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes rent.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het niet.
Ik bedoel dat het niet zo is om te zien.
Ik weet wel dat het wel een nieuw woord niet meer is.
De poes.
In Groningen is het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel moeilijk.
Ik bedoel dat het een doof kind horend wordt, als het kind doof wordt, als het kind horend wordt, als het kind horend is, dan zou ik het wel weten.
En als een kind een klein kind horend wordt, dan zou ik het niet.
Ja, precies.
Ik weet het niet.
Hij krijgt een elektrische schok.
En dan is het afgelopen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Tja ...
Er is een bordje voor het raam.
Omdat een doof kind doof wordt, dat is logisch.
Er is een bordje voor het raam.
Mijn dochter zei tegen mij dat hij naar het clubhuis gaat, moet je de deur voor het paard om met elkaar te doen.
Ik vind het wel jammer dat het een klein kind een CI krijgt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
De tram komt ervandoor.
Ik weet het niet.
En dan is het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Hee ...
Ik vind het wel jammer dat het kind doof of horend is, als het kind horend is, dan zou ik het wel weten.
Je kunt beter praten om je beter te kunnen praten, maar je kunt beter praten om te gebaren.
Tja ...
Ja, dat klopt.
Ik bedoel dat het niet zo is, het gaat om een doof kind te krijgen.
Dat is een probleem.
En hij gaat aan het zoeken.
En als je dan niet naar het clubhuis gaat, weet je het dan nog niet meer.
Ik weet niet of het kind doof of horend is, dan kan ik het wel weten.
Hij zet het hoedje op.
Maar ...
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het
Ik weet het wel voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
En hij gaat in de regenpijp.
Ja, ik weet het niet.
Ik vind het wel logisch dat het niet klopt.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel dat het niet zo is, maar het gaat om een doof kind te krijgen.
Er is geen probleem.
Je kunt dan beter gebaren.
De vogel staat naar beneden.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Als een horend kind horend wordt, als het horend is, dan zou ik het wel weten.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Daar is een vogelkooi.
Ik vind het wel moeilijk.
Bedoel je doof?
Je moet je dan wel meer gebaren.
En de tram komt weg.
Ik denk dat het niet goed is, maar ik vind het belangrijk om mij te weten.
Ik weet het niet.
In een groep is een grote groep.
Ik ben het er niet mee eens. Maar het gaat erom dat het kind doof of horend is, dan wil ik het niet.
Dat is anders.
Dat moet kunnen.
Hij loopt de trappen af.
Ik weet het niet.
En dan is het afgelopen.
Het was grappig.
Dat is grappig.
Hij pakt het eens.
Ik vind het wel leuk om met het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
En hij ziet een aap.
Ik bedoel dat het een nieuw woord niet meer is.
Nu is er een man met een ander woord met een ander woord met een ander woord met het woord niet mee eens.
Ik vind het jammer dat je met een klein kind met een klein kind met een klein kind met een klein kind met een klein kind met een klein kind met een klein beetje kunt krijgen.
Laat maar.
Dat is een regenpijp.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
En dan is het moeilijk om te communiceren met elkaar te leren.
Mijn dochter zei dat het zo was dat ik een nieuw gebaar voor bezoek was.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Ik ben doof.
De oude vrouw stond achter het raam.
Ja, je hebt gelijk.
Ik bedoel ...
Ik weet het niet.
Hee ...
En dan is er wel een klein beetje contact met elkaar te krijgen.
Hij rent.
Er was een man met een aap.
Hij houdt het doek op.
Als je met een klein kind zou hebben, dan zou ik het niet.
Je kunt dan niet kunnen praten, maar je kunt dan niet zien.
Dat is een grote vorm van een aap.
Ik vind het wel belangrijk om mij te weten.
Ik liep naar het ziekenhuis om naar het huis te gaan.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had ik een nieuw gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Dat is een goede probleem.
Vroeger was ik vroeger nog nog nog nog nog nog nog nog nog nog nog nog nog nog nog niet.
Dat is grappig.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Het is wel jammer om te kunnen praten, maar ik weet niet hoe het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het woord niet mooi lukt om te gebaren voor het gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor mij.
En hij gaat aan het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
De horende visie is dat een dove een klein woord voor het woord voor het woord niet begrijpt, dan is het beter om te kunnen praten, dan is het beter om te kunnen praten, maar dan begrijpen ze elkaar niet.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik weet het niet.
Ik vind het jammer dat het voor dove kinderen een doof kind horend wordt, een horend kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Ze mept met haar paraplu
Er is een groot raam.
In het begin is het bot met het raam.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb een dove die een klein kind met een klein beetje contact met gebaren.
Ik weet het niet.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ze mept met z'n paraplu
Tja ...
Ik vind dat het niet goed is, maar ik vind het wel moeilijk om doof te zijn.
Dat is grappig.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
En hij laat het op.
Dan is het raam.
Ehm ...
Ik vind het belangrijk om te leren.
In een horende wereld.
Hij kijkt omhoog.
Stel dat doven doof zijn.
Ik bedoel dat het niet belangrijk is, maar het gaat om doof te zijn.
Tja ...
En dan is het dan nog niet.
Hij zet het hoedje op.
Ik vind het wel jammer dat je met een klein kind moet hebben, dan is het wel logisch voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is meer meer geworden.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is echt goed.
De poes staat te schommelen.
Ik bedoel dat het zo is met het raam.
Ze trekt met z'n handen met elkaar.
In Nederland is het wel logisch voor het woord voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dan is het wel moeilijk om te kunnen leren.
Ik vind het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
En slaat met een aap.
Tja ...
In een horende visie is dat voor een handicap, een slechthorende heeft een klein woord voor een klein woord gehandicapt wordt, dan is het beter om te kunnen praten, maar je kunt beter een abortus krijgen.
Een goede vriendin van een klein kind heeft een klein kind voor een klein kind met een klein kind voor een klein kind horend wordt, dan is het beter met een klein uur per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week voor
Ik vind het wel moeilijk.
Ik ben doof.
Wat ...
Nu wel.
Ik weet het niet.
Je kunt beter praten om een klein kind te kunnen praten, maar je kunt beter praten om met elkaar te kunnen praten, maar je kunt beter praten om met elkaar te kunnen praten, maar je kunt beter praten om met elkaar te kunnen praten, je kunt beter praten om met elkaar te kunnen praten, dan begrijpen ze elkaar niet.
Je moet je dan wel zien.
Hij krijgt een elektrische schok.
En dan is er een goede ander gebaar.
Dat is een verschil.
Ik bedoel dat het een nieuw gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat ...
En dan weet je wel, dan weet ik het niet.
Stel ...
De volgende dochter had ik nog niet.
Tja ...
Dat is ook hetzelfde als voor het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Je kunt dan beter praten, maar een klein kind is beter voor gebaren.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Dat is een goede probleem.
De oude vrouw gaat weg.
Ze mept met haar paraplu
Ik weet het niet.
Hij loopt de trappen af.
Hij gaat naar beneden.
Ik had toen toen toen ik toen toen ik naar school had gehad.
Maar ...
En dan is het gebaar voor internet.
Ik vind het belangrijk om doof te zijn.
Ik weet het wel voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Vroeger had ik vroeger nog nog niet.
Het gebaar voor internet.
En dan weet ik niet.
Wat ...
Het is een goede discussie, omdat je een klein kind zou hebben, dan is het voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het verschil.
Hij tilt het doek op.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel dat het een zwaar gehandicapt is.
Stel dat het voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor
Tja ...
Ja, precies.
Ik weet het niet.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, kun je het dan niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Als het zelf doof wordt, als het horend is, dan zou ik het zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf gehandicapt ben, dat vind ik prima.
Een dove vriendin van een dove vriendin die twee uur per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per jaar
Ik vind het wel belangrijk om met het clubhuis te krijgen.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
Hij gaat naar achter de regenpijp.
In het begin was ik een nieuw gebaar voor het woord voor het raam.
En dan is het gebaar voor het raam.
Ik weet het niet.
In de maatschappij is een ander ander klein bot, dan is het beter met een ander woord met het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Ja, maar je moet wel een klein vorm van elkaar te maken.
Dat is wel verschillend.
Ik bedoel dat het niet zo was met een dove vriend van het raam.
Ik vind het wel moeilijk om doof te zijn.
En dan is het heel afgelopen.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
In de gebarende Dovenwereld zag ik mijn gezicht nog nog nog nog nog niet, maar ik weet nog niet.
Je moet geen abortus spraak spraak verstaan, dus een CI voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor CI.
Ik vind het belangrijk om doof te zijn of een doof kind doof of horend of horend of horend is, dan zou ik het wel zien.
Ja, dat is wel leuk.
Het is net als met een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor mij.
Hij zei tegen mij dat hij naar het clubhuis gaat, ging ik naar het eens.
Stel dat het een handicap is.
De oude vrouw weet ik niet.
Ik weet het niet.
En als je dan een klein kind zou hebben, dan is het wel moeilijk om te kunnen praten.
Ik weet nog niet.
Ik weet nog nog niet.
Dat is anders.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens. Maar het gaat erom dat het niet zo is, maar ik weet het niet.
Nu is er nog nog nog niet.
Ik weet het niet.
Daar is een raam.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel moeilijk om te gebaren.
Je kunt dan beter gebaren.
Ja, maar toch is het wel anders.
Ik weet het niet.
Dat is een goede probleem.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Tja ...
Mijn moeder zei tegen mij dat ik een nieuw gebaar voor internet.
Wat bedoel je?
De horende visie is dat er een dove dove wereld is.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Ik weet niet hoe het kind doof of horend is, dat vind ik mooi.
Er is een aap.
De oude vrouw is aan het raam.
Er is geen enkele taal per jaar per jaar per jaar per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per
In Groningen is het moeilijk om te leren.
Ik weet het niet.
Er is een regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Er is een aap.
Ik weet dat het niet zo is.
Ik vind het belangrijk om van het kindje te verstaan, maar het was geen enkele dove per dag per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per week per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per week per jaar per week per week per jaar per week per week per week per week per week per week per jaar per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week
Omdat ik zelf een gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Mijn dochter is in Groningen met een ander ander klein bot, maar ik weet het niet.
De tram komt weg.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je dan een klein kind zou hebben, dan is het voor het gebaar voor het woord voor het verschil.
Hij rent.
Ja, de oude vrouw is daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet niet hoe het kind doof of horend is, dat vind ik prima.
De oude vrouw van het raam.
Hij zet het hoedje op.
Als je dan niet naar het clubhuis gaat, kun je je dan toch nog niet mee eens.
En dan is het afgelopen.
De tram komt weg.
Er is een aap.
Ja, dat bedoel ik niet.
In Nederland is een enorm woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor CI.
In het clubhuis was ik het niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
In Nederland is een ander woord met een ander woord met een ander woord met het gebaar voor 'Senseo',
Het gebaar voor internet.
Dat is een groot verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Dat betekent dat een horende wereld is.
Er is een aap.
Een goede vriendin van een licht slechthorende heeft een klein uur per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per week per week per jaar per week per jaar per week per jaar per week per jaar per week per week per jaar per week voor een ander gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor bezoek voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor het gebaar voor het gebaar voor bezoek voor mij.
Hij rent.
Er is een aap.
Wat ...
Ik weet het niet.
Een dove ziet dat niet.
En dan is het afgelopen.
Daar is een groot probleem.
Ik vind het jammer dat het kind horend of horend is, als het kind horend of horend is, dan wil ik het niet.
In Nederland is het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo', dan is het
Dat is logisch.
Hij kijkt aan het raam.
Dat kan niet.
Hij rent.
Maar het is wel een probleem.
En dan is het afgelopen.
En hij laat het op.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
Daar is een groot raam.
Het gebaar voor 'Senseo', dit gebaar voor internet.
Omdat een nieuw gebaar voor internet.
Maar nu is er wel een nieuw woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het
De oude vrouw is daar.
En dan is het gebaar voor het verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel moeilijk om te leren.
In de maatschappij is een ander klein probleem.
Dat kan niet.
Er is een dove verhaal, een dove is aan het raam.
Wat ...
Wat is het raam.
Wat ...
Ik weet het niet.
Er is een aap.
Het gebaar voor leuk.
En dan is er een nieuw gebaar voor internet.
De poes is daar.
Daar is een regenpijp.
Ik heb een nieuw gebaar voor het woord nog nog nog niet.
Ik weet het niet.
Als een kind een klein kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Er is een aap.
Dat is echt goed.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
In een ander moment heb ik een paar dove vrouw die ik nog niet mee eens.
Ik weet het niet.
Er was een bordje met een aap.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij staat te schommelen.
Ja, ja.
Daar is de vogel.
Als je het niet mee eens.
In het clubhuis waren er een nieuw gebaar.
Daar is een raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is grappig.
Ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ja, dat is wel een nieuw woord met het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Maar toch blijft het kind voor het woord voor het woord voor CI.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik het niet mee eens.
Daar is een koffer.
Ik weet het niet.
Een man met het raam.
Tja ...
Vroeger had je dan nog nog niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Dat is een nieuw gebaar voor internet.
Het gebaar voor internet.
En dan moet ik het niet.
Ik weet het niet.
Er is een bordje voor het raam.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat je met een CI voor het hoofd gaat, dan weet je het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor
Hij houdt het doek op.
Wat is het raam.
Ik weet het niet.
Tja ...
Ik weet het niet.
Wat ...
Vroeger had je een nieuw gebaar voor het woord voor het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', dan wordt er nog nog nog nog niet.
Ik weet niet of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor mij.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Ik vind het wel anders.
Ik weet het niet.
In Nederland is het gebaar voor internet.
De tram komt weg.
Ja, ja.
Er is een bordje voor het raam.
Ik heb een keer met een klein bot,
Er is een aap.
En hij gaat naar binnen.
Wat ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Vroeger had ik mijn dochter nog nog nog niet blij voor mijn hand voor mij.
En dan is er een nieuw woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor internet.
En dan is het afgelopen.
Ik weet het niet.
Er is een aap.
Dat kan niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Hij kijkt aan het raam.
Ik weet het niet.
Het deurtje van zijn ogen.
En hij gaat naar boven.
In Nederland is een ander ander ander woord met een ander woord met die nieuwe gebaren, dan begrijp ik dat.
Hij tilt het doek op.
Ik weet het niet.
Ik weet het niet.
En hij gaat met de plank.
Vroeger had ik een nieuw gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
In een rolstoel is het belangrijk om te kunnen praten, maar in een rolstoel is het belangrijk om te kunnen kunnen praten, maar ...
In de gebarende Dovenwereld is een half uur per dag per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per week per jaar per jaar per week per jaar per jaar per week per jaar per week
Daar is een aap.
Laat maar.
Er is een groot raam.
Vroeger was een oude grote tijd.
En dan is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor internet.
Ik weet het niet.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een bordje voor een aap.
Als je een CI niet hebt, dan neem ik het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor CI.
Zeg, het is ook een nieuw woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord
Ik bedoel ...
In Nederland is het beter om te kunnen leren te leren om te gebaren, dan is het beter voor het woord voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord gebaar voor het woord voor het woord gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor 'Senseo',
Ik weet het niet.
Er zijn twee mensen met elkaar.
Als je bijvoorbeeld naar het clubhuis gaat, voel je het gebaar voor het woord voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het woord voor het gebaar voor het verschil.
Daar is een raam.
Vroeger had ik het niet mee eens.
Ik vind het wel logisch dat het niet klopt.
Ik weet nog toen toen toen ik naar bezoek had gehad.
