Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is hun probleem.
Hij loopt over de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan keken we samen naar ons en keken naar de overkant.
Dat is het.
Maar ...
Dan kunnen ze wel op een ontspannen manier luisteren.
Of over een bepaald of een ander verhaal.
Nou, hij legt het uit.
Dat is wel een leuke tijd voor mij.
Hij is aan het bellen.
Soms ... ja, soms ...
Hij vroeg nog wat er was.
Ik liet het om je op te schrijven.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, normaal zijn we nooit meer naar toe om boodschappen te doen en haar voor mij.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Het is zo om een antwoord te krijgen.
Als het kind doof is ...
Wat was het webadres?
Daar is een groot raam.
De tram lachte zich rot.
Hij staat de handen in de zij.
Maar als het kind horend is ... als het kind horend is ...
Hij praat ook over allerlei onderwerpen.
De poes komt omhoog aan.
Hee ...
Maar ...
Dat is ook hetzelfde.
OK, ik liet het maar zo zijn en ging weg.
Soms kunnen we dat niet doen.
Ja, ken je ook, denk ik.
Vroeger riep ik mij mijn dochter en zei tegen mij dat ik dat niet wilde.
Het hangt af van of het afhankelijk van de situatie.
Het gaat over een CI om nieuwe woorden te krijgen.
En daaraan slingert-ie aan.
Vroeger niet, vroeger mocht je niet gebaren.
Voor ons is het een gave, een licht die leert die gebarentaal niet gebarentaal kan zijn, het gaat om een gebarennaam te hebben, het is maar een ander gebaar voor 'Senseo', dat kan prima.
Maar de gemeenschap van de andere visie is dat we niet naar het clubhuis gaan, want daar waren we in een groep bij.
Het moet om je stem voor je lichaam, je kunt het beter zien.
Ik kan niet zeggen dat ik het beter beter kon doen.
Ze waren dan aan het werk.
Dat is het nieuwe gebaar voor ethisch?
Dat maakt allemaal niet uit of het nu nu is, of niet.
Maar in de gebarende Dovenwereld voel ik me wel gehandicapt, omdat een groep doven ...
Dat is zijn apart.
Dat was mijn eerste probleem.
OK, het is klaar.
Nu is er meer aan het nieuwe nieuwe woorden over allerlei manier en dat denk ik ook.
Mijn dochter zei nog dat ik niet begrijpt dat mijn dochter niet begrijpt en dat ze dat niet doen.
Ja, maar ...
Hij zit te schommelen.
De goede tijd goed is voor het goede vervoer en dat is een goede opluchting.
Daarom is het gebaar voor geel, vanwege de neusgaten.
Dat is te vroeg, maar als het zomer is en dan is het afgelopen.
Die poes, die zit op een gebouw.
Dat hoeft niet.
Ze gebaarden aan een feestje en ik vroeg of hij een tolk wilde.
Als het echt erg is, dan moet je het leren.
Maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om op te schrijven.
Hij trekt het doek van de kooi.
Bij ons zie ik dat niet als gehandicapt, maar als ik een horende tegenkom, dan voel je je allemaal gehandicapt, maar dat is niet het mooi onderwerp.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Begin dat gebouw ...
Ik begrijp dat wel, maar ik begrijp wel goed dat ik dat goed kon doen.
Aan de ene kant is iets rijk, dat is in Amerika.
Je had veel gezien gezien ...
Dat ook.
Zo is het.
Maar voor de ene gebaren is het belangrijk om een gebarennaam te krijgen voor de situatie.
Ze kunnen dus maar maar maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om mij te volgen, maar toch maakt het niet uit wat ik voor de houseparty, dus dat maakt niet uit.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat helemaal niet zo.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik maak het gebaar voor 'paard' zo en zo is het afgelopen.
Maar het is wel jammer maar het is niet erg belangrijk, maar het is toch een mooie groep.
We hebben in Groningen wel een echte manier per techniek meer, er zijn wel veel mensen die een Wajong manier krijgen.
Ja, precies.
En dan is er één persoon.
Dat is een CI hulpmiddel.
Ja, precies.
Ik moest wachten naar het ziekenhuis om naar huis te gaan.
De vrouw ging naar buiten.
Daar waren we dus heel hard in de file en begonnen te dansen.
Het is wel makkelijk met doven.
Ik zie het gebaar zo wel zo dat het gebaar voor sms wordt gebaard, op het Gebarencentrum.
Maar dat moeten ze.
Doven hebben een aantal doven die een aparte groep hebben hun eigen groep.
Daar komt een poes.
Ik ben doof.
Wanneer het kind naar school gaat gaat, dan gaat het naar school.
Een gebouw met grote gebouwen.
De vakantie ...
Daar heb ik die regenpijp.
Ze kunnen weer teruggaan om naar beneden te gaan, het is maar een half uur toepassen.
Ik denk dat het zo een oplossing is, denk je dat het goed kan zijn.
Het is nu niet zo dat het het nu is, dat ze het nu niet doen.
OK, klaar.
Dan zit het op mij op te schrijven en die zei: "Ik zie nieuwe woorden.
Ik was dan vreselijk en vroeg aan wat het muurtje was.
Uit dat het zo is dat het niet goed is dan voel je helemaal goed.
Maar nu zie ik dat in Groningen niet meer, dat is het gebaar voor cola, zo of niet.
Ik heb liever een dove vriend.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon eigen eigen leven.
Maar ... als ik een gat in de periode ga, dan blijf je de pont.
Hij is aan het zoeken.
Het gaat om het samen op te luisteren.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de vogel.
Regionale verschillen ...
Mijn verstand is blij.
Ja, precies.
De poes is in zijn lijf gegaan.
Ja, eh ...
Nee, als ik een dove vriend zou hebben, dat ze graag een schok hebben.
Ik denk dat het de oplossing is om het heen, maar het groeit om het stemgebruik.
Maar voor de andere mensen zeggen dat dat niet zo is dat het niet goed is, wat moet je dan zeker gehandicapt voelen.
Laat maar.
Maar ik zie doven dus doven die niet gehandicapt zijn, want daar ben ik het niet mee eens.
Het is een vorm van Groningen van Groningen veel verschillen.
Hij is doof.
Mijn moeder kwam boos en ik ging snel naar huis.
Mijn moeder sloeg vervolgens weer achter het BZW, en hij ging hard op de andere kant tegen de auto en ontdekte over de wc.
Voor doven is dat toch niet nodig.
Toen ik klein was, ging ik mijn broer op mijn vriendin, want hij ging toch een beetje andere kant op om mijn kleren op te doen.
Een dove is moeilijk, een nadeel.
Hij pakt een hoedje op.
En hoe zit het gewicht neer.
Dit gebaar voor verjaardag, dat gebaar voor vroeger had ik over het gebaar voor Portugal of zoiets ...
Dat is hetzelfde.
Je moet ook zeggen dat doven niet meer weg moeten worden in de juiste vertaling.
Eh ...
Ik denk dat het zo weinig kost.
Moet je het opsplitsen.
En balancerend.
M'n vader zei: "Dat moet echt."
Maar ik denk dat het voor sommige mensen die ik niet kan deelnemen naar mijn vriendin, want dan kon ik zelf weer naar de kassa.
Ja, precies.
En dan gaan we erover gehad en toen is het afgelopen.
Als het dan niet gaat, dan hoor ik hier hier niet meer.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het niet wilde doen.
Het gebaar voor internet, of zo.
Het is een vorm van hen, ik kan het niet volgen. Maar het is niet meer hoor, maar het is niet echt goed.
Maar ...
Zeg, maar ...
Bedoel je 'opschepper' of groot, inbrengen.
Ja, dat klopt!
Gewoon 'ICQ'.
Dat is hetzelfde.
Of dat er voor wijze van spreken of zoiets, dat weet ik niet.
En dan eh ...
Hij ziet de kooi voor de bovenleiding.
Maar stel dat ik een dove vrouw die een doof kind in de horende familie, die haar kind doof zou zijn.
Nu ben je het er wel mee eens.
Ik voelde me misselijk en mijn moeder was helemaal beschadigd.
Ik denk dat het voor probleem is en ik denk dat het niet belangrijk is en een ander eigen gebaren moet krijgen.
Hij is aan het zoeken.
Zijn buik is een vuilnishoop.
Hij gaat ervandoor.
Als ik een horende vriend van de dovenwereld van de enige familie heeft, dan is het kind de ander wil.
De poes krijgt een schok.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf zelf besluiten: eigen bedenken.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij valt weer uit.
Met een groep kun je dan gewoon gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik merk dat het voor de toekomst niet goed is en als het kind doof is ...
Misschien beter een aantal dingen, dat kan ik niet zien.
Bij de tweede is het belangrijkste.
Hij gaat omhoog.
Daar is-ie!
Gehandicapten zijn gehandicapten en mensen met spasmes, een verlamd been.
Gewoon 'ICQ'.
Ik reed toen mijn auto en reed toen ik rijden.
Ik heb zelf een aantal tijd meegemaakt dat hij een slechte gebaren gebruikt, dat is mooi.
Ja, ja, ja dat klopt.
Als er wordt gefilmd, dan is het afgelopen.
Ik heb die zestig procent wel ergens gehoord.
En tilt zijn hoedje op.
Dat is de buitenkant.
Zo is dat zo.
Als je het niet begrijpt, dan kun je vragen wat er was.
Ik weet nog precies precies wat er was.
Het is net als bij die man, daar is dat niet nodig, ik kan het hier maar bij.
De poes verdwijnt.
Dat hangt af van de situatie.
Ik denk dat ze het niet meer weten.
Als ik een man had om te helpen, dan schreef ik 'm op en liet ik hem slapen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik ken een mooi lichaam, de passen met de handvorm van de slot van de cafés en de verstandelijke taal en de verstandelijke omgeving.
Ja, ik bedoel ...
Dat is de meer aandacht voor CI.
Het is een mix.
Tja, voor mij is het niet goed, gebarentaal is niet goed voor gebarentaal.
Hij is aan het bellen.
Ik denk dat het meer een CI heeft.
Dan komt daar een regenpijp binnen.
Hij is aan het zoeken.
Nee, mijn vader is in paniek.
Ik heb het gemerkt dat de laatste tijd goed was en een CI hulpmiddelen zijn, terwijl ze dan een appel geven, dat ze dan een goed geven, dat ze dan een goed lichaam geven, goed dan overleggen we samen.
Dus hij is met zijn muurtje.
Hij zet het gewicht omhoog.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is hun mening, dat is het.
Dat is niet echt belangrijk, ...
Maar als er een geboren geboren zou worden, of ze een doof kind willen?
Nee, dat is niet wat er bedoeld werd.
Ja, precies.
Dat hoeft niet zo te weten voor wat het betekent, maar het gaat erom om het leven, maar het gaat om het andere kind te weten.
Als ik een dove tegenkom, dan voel je je papier wat je zegt of als dove.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet ik het dan leven praten.
Ja, op school is het tweetalig om zeven uur per dag per week per dag per week per dag per week per dag per week per ontwikkeling per dag per week per dag per dag per week per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per ontwikkeling per dag per week per dag per week per ontwikkeling per dag per week per
Ik reed.
Hij bestuurt de poes.
Dat vind ik leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt een muntje en een muntje op.
Wat hebben we daar?
Het is een vorm van hen, ik denk dat het wel belangrijk is om te testen of te beginnen en aan te sluiten op wat er wordt geholpen is om te testen op te vangen.
Daar is een muur.
Als het dan later al een andere techniek is, dan wordt het al een andere lading.
Hee, maar wacht even. de bedoeling is aan het instituut aan haar oor aan de andere kant.
Ja, precies.
Maar je kunt het zelf bedenken.
Wat is het om het kind te weten.
Er duiken flats op.
Maar in de gebarende tijd was het echt erg, omdat het zo is dat ik een gehandicapt kind krijg en een gehandicapt persoon; dat vind ik echt erg.
Ik heb nog gemerkt dat de eerste drie jaar een schok was voor de winst, het was een beetje één uur per week. Dat wil ik niet, het was maar twee of drie jaar, dat is al vervelend.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn papa en mama is het probleem.
Ik besloot om het op te schrijven, maar in de auto.
Mensen in een rolstoel, een scootmobiel of een lichamelijke handicap, een donkere lat.
Als het dan vingerspel je soms in Amsterdam op het werk, daar wordt het wel mee eens.
Internet' of 'internet', vroeger is het gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
En hij rent ervandoor.
Ik vond het mooi mooi, het gebaar voor vreemd, zo kan ik het goed begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dan komt er nog geen last van.
Het was zo zo grappig, maar zo gingen we fietsen.
Het is te ver om te vragen wat er gezegd wordt?'
En hij kijkt omhoog.
De poes is helemaal in paniek.
Dat is een minderheid.
Maar dat is de enige de elite ook, OK.
Dus ik keek naar me eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ze waren nog steeds meer contact.
Dat was een goed verhaal, een ander weggebracht, maar ik ben naar het ziekenhuis om naar huis te gaan en hoef weinig te praten.
Maar ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is er een gebrek aan de overkant.
Daar staat de persoon omlaag.
Het is niet goed dat het goed.
Wat is dat hetzelfde als net.
Dat kan, dat was ook ook zo, zij zijn dan een kleine groep.
Hij is aan het zoeken.
Toch vind ik dat niet zielig is voor doven, dat wil ik niet. Tja ... als ik dat niet weet, dan is dat niet nodig.
Een man is aan het draaien.
Vroeger was het ook zo dat ik in Amsterdam op school zat, in school ...
Hij is aan het zoeken.
Nu kwam er een heleboel afstand of vroeger.
Ik weet niet of dat in de praktijk gebeurt.
Zeg, het is schapen, zij is ook maar een voorbeeld.
Misschien is het te veel om te beantwoorden.//Dat is te kort.
Het is een beetje... Een CI...
Dat vind ik.
Maar als ik in de horende familie zou komen in de klas.
Ik wil wel dat ik niet begreep hoe het dan begrijpt.
En kijkt rond.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het goed kan doen.
In de bus?!
Dat is een afweging.
Dat is niet mooi, dat is toch heel vreemd.
Dan denken we wat het gebaar voor 'drinken' is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Niet de vogel te pakken.
Er duiken flats op.
Het bot was aan het uitgaan.
Dat is een goede discussie, dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Er is een vuilnishoop.
En het is goed dat ik goed kan liplezen.
Daar moet je aan je passen om te kijken wat er gezegd moet worden.
Dat is echt een mooie vakantie.
Ja, over ehm ...
Dit gebaar 'Portugal'.
Hoe is het hetzelfde om het over te schrijven.
Wanneer het gaat om de taalverwerving, het gaat om een gezonde zwangerschap, om te gebaren en ook voor mij.
Er zaten twee mannen op een draaiorgel.
Maar ...
Ze moeten allebei goed werken, dat is niet goed.
Ach, daar ben ik het mee eens.
Maar het is ook Groningen, Groningen, Groningen, die standaard gebaren.
Toch is het toch toch een hulpmiddel; dat is toch jammer, het is toch gebeurd.
Die man, er is een ander verhaal, een ander verhaal.
Ik voel me aan dat het niet moest.
Ja, dat bedoel ik.
Hij trekt het doek van de kooi.
Aan de overkant is de straat.
Het is het beste om het op te schrijven, maar ik ben het er niet mee eens.
Het was een eerste keer wanneer een kind naar school gaat, is het logopedie, maar hoe?
Ja, precies.
Daarnaast is een handicap aan de hand.
Hoe krijg je dat?
Verderop ...
Ze zijn zelf zelf iets?
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mevrouw dat ik dan abortus moet doen.
Het is erg interessant en is het leuk, ik weet het niet zo grappig is dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en het is helemaal zo.
Hij kan niet praten.
Er was een man, een donkere huidskleur.
Want dit is wel een afweging.
Ik zei tegen u dat ik niet wilde rijden, maar ik wilde het niet pakken en hoef ik wat te zien.
Het hangt er ook uit of het woord, het is afhankelijk van de situatie.
Hij valt door de regenpijp naar boven.
Dit is het gebaar voor ethisch?
Ik heb dat niet meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag dat ze graag gebaren willen leren.
Ja, dat bedoel ik.
Die groep is kleiner.
Hij is aan het bellen.
Stel dat ik bijvoorbeeld ... aan de andere kant heb ik niet goed goed goed goed goed gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als het dan niet gaat, dan kunnen ze zich zeggen dat ze gehandicapt zijn.
Ze waren verschillende sites.
Dan komt de gesproken taal in de caravan, dan praat ik in de maatschappij, dan praat ik de kinderen van de kinderen en de kinderen spreken.
Ik was daar echt dol op TV maar het was toch een tolk.
Hij springt op de plank.
Ze kon niet dicht zijn!
Ja, je hebt gelijk over doofheid en ehm ... doven hebben een ongeluk en dat zou kunnen.
Ik ben doof.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat het nu doof of horend is, dat ze het nu willen doen.
Ik was uw pet ophalen.
Ja, en zo kan het maar.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu moeten we nu wel gebaren moeten leren.
Dat is het goed om te kunnen communiceren, het blijft te veranderen en aan te bellen en aan te bellen en op mijn praktijk onderwijs te praten.
Hij ligt ook een schok op de plank.
Ze brachten een goed spel.
Het is net als bij de zwangerschap moet je kijken om iets te ontmoeten en met elkaar te kletsen.
Door de andere kant heb je een groep iemand die uit het hoofd zit, of niet kan lopen, of zoiets.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Hij/zij had het geaccepteerd.
Dat is het probleem.
Dat ...
Ze voelt dat het goed moet.
Eigenlijk denk ik dat het goed goed is, maar je kunt goed gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik ken een auto die een auto hierzo.
Dat is goed, ja.
Er zijn zeker mensen die niet kunnen zien.
In het dovenonderwijs waren er wel veel doven die in de klas, dan de communicatie in de maatschappij.
Ik heb geen onderzoeker, dat heb ik niet gezegd.
Ja, precies.
Maar mijn verstand zegt nog dat ik een verhaal had en vroeg nog wat er was.
Het is een goed verhaal, een stereotype.
NGT, ja.
Als er wordt gefilmd, dat gebeurt er niet uit.
Dus de groep ...
Daar draagt een doos.
Dat is de fout van de doos.
Ja, en als ik een gebaar niet weet, dan bekijk ik dat.
Er is een squashgroep voor een minderheid.
Ja, inderdaad!
Dus ik werd er weer wat aan en zei dat ik dat niet kon.
Ja, maar als er een doof persoon zou zijn, dan zou ik zeggen dat ze dat niet horen.
Hij springt op de plank.
Die gebaren en vroeger waren we nog jong.
Hij was aan het zoeken.
Om de vogel te pakken.
Die CI, dat is al een CI.
Daar is-ie!
Daar is het goed om aan te bieden.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Wat ik denk dat het zo is dat ik iets wilde onthouden, dat ik dat vind?
En dan passen we elkaar en als er iets nieuws is, wat moet ik dan in de rede vallen?
Dat is de poes.
Het is een combinatie met verschillend.
Dat je eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, taal, taal, taal, normen en waarden?
Maar het gaat om het andere gebouw.
Dat bedoel je niet.
Dat is jammer.
De poes is daar!
In het clubhuis zeggen mensen ook: "Ik kan het niet volgen, het is goed om het op te schrijven.
Dat hoeft niet zo te zijn.
Nee, dat heb ik niet gezegd, ik heb dat niet gezien, maar dat is niet echt nodig.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als op 26 mei is het hetzelfde om op te steken.
Het gebaar voor computer, vroeger was het gebaar voor februari en dinsdag.
Als je geboren geboren wordt, dan heb je al een CI nodig om dat te laten doen.
Tom, een balie.
Maar het is wel moeilijk om dat te weten.
Hoe maakt het niet uit wat er allemaal gebeurt.
Dat is al een nadeel.
Hoe zit het met een kind die ik niet begrijp.
Als er dan een probleem, dan wordt er in Sint-Michielsgestel op school en moet je communiceren in gebaren en met elkaar leren om hem/haar te gebaren en met elkaar op school.
De vogel is daar de vogel.
Hij zijn weg.
Ja, ik ...
Nee, dat niet.
Maar het is afhankelijk van de CI. Zeg, het is afhankelijk van de CI. Nee, het is afhankelijk van de opvoeding van de opvoeding van de kind.
Bijvoorbeeld een lichamelijke handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een normen en een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een normen en een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een normen en een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een normen en een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een normen en een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een normen en een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal, een taal,
Hij pakt iets (een touw).
Ja, stel dat ik zie dat ik zie dat ik zie dat ik zie dat ik zie dat ik vaak broer zou zijn.
Dat is de keuze gegeven om meer logopedie te oefenen met logopedie.
Je kunt niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je het mooi bekijkt, net voor de situatie.
Daar zit een vogelkooi.
En hij rent ervandoor.
Maar veel horenden zeiden niet dat het zielig is en dat het niet moest.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, dat kan ook.
Breed scala.
Wat gebeurt dat als net.
Hij springt op de plank.
Ik heb me al bedacht om te voorkomen.
Ze kwamen hard uit het raampje.
In het begin ging het omlaag, naar Groningen.
Nee, daar praat ik dus niet wat ik kan zeggen.
Dat weet ik niet, ehm ...
Bij de zwangerschap moet ik wel eens op de natuurlijke kant en ga ik maar naar de bank en dan gaan we nog naar beneden om een café te krijgen.
Ik zie dat de verschillende twee aparte groepen.
Hij/zij had dat niet gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Als je dan horenden zien dat het niet mooi is en dan is het helemaal er niet mee eens.
Het is te ver, want het is een beetje ander verhaal, een ander verhaal.
Vroeger toen ik altijd twintig jaar oud was.
Mijn moeder zei: "Dat is doof, maar mijn moeder is doof.
Wat komt dat gebouw in?
Maar ehm ...
Ik vroeg waar wij naar toe moesten om naar school/Groningen te gaan.
Het moet wel schrijven en dan is het kind meer en is er veel groter voor horenden.
Dan vertel je het gebaar voor februari en zo ...
Ja, dat klopt.
Misschien het was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dat is de ontwikkeling.
Dit was het gebaar voor maandag en zo is het afgelopen.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
OK, klaar.
Het was sept...
Het is voor voor dingen, dat is beter dan wanneer je dan een doof kind kunt maken, omdat je een doof kind in je oor kunt ontwikkelen, in een horende familie, dan kun je makkelijk met elkaar communiceren.
Hij kwam al een beetje bang.
Ja, dat is toch gewoon ehm ...
Hij gaat omhoog.
Ze hebben geen enkele uitwisseling, in mijn auto is het gebaar voor ethisch?
Ik bedoel niet dat het zo is dat het niet uitmaakt en het niet klopt.
Hij heeft een touw vast.
Maar ...
Met als gevolg dat ik geen leuke gebaren zie, dat was het.
Het is goed geregeld.
Ik zal het maar maar maar maar ik vind het niet zo dat ik het er niet mee eens.
Maar als je horend bent ...
Ja, precies.
Dat is niet helemaal nodig.
Dat is het beste om Nederlands te leren.
Maar ... oh ja, vroeger ... vorig jaar geleden heb ik altijd een klein beetje klein van.
De docent heeft een onderwijzer die zich verantwoordelijk op de vensterbank.
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er zijn verschillende mensen uit een beperkte scala.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij tilt het boven uit.
Ja, precies.
Dat kan ik wel voor hem tolken, maar dat gebeurt niet voor mij.
Horenden zeggen dan dat ze zich moeten aanpassen aan de juiste vertaling.
Maar misschien is het wel dubbel, het is afhankelijk van de opvoeding is gewoon een goede discussie.
Dat bedoel ik.
Hij is grappig.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt een goede discussie, dat is echt een goede keuze.
Weet je wel, net diep ...
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Hij heeft een koffer.
Hij heeft een stok.
En daar gebaren we gewoon gebaren uit verschillende regio's, dat is niet echt hetzelfde.
Dat is een mooi idee; maar aan de andere kant heb je een schok.
Hij heeft een hoedje op.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de situatie.
Maar de eigen gebaren kan ik ook niet in die groep.
Voor de stem moet je wel stem leren om les te leren.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Maar ...
Het is leuk om te testen en aan te nemen, het is al een misverstand.
Ik zei tegen u dat ik niet wilde rijden, maar ik wilde het niet pakken en hoef ik wat te zien.
Ik zei: Hé, dit is geen probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
En toen draaft.
Dat is zijn/haar zaak.//Dat is aan hem/haar.
Vroeger had je dit gebaar voor Portugal voor de deur voor open en dat was het.
Dat is het leuk om aan te bieden.
Ze hebben echt veel kanten.
Ga je naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor een piep.
Nou, omdat ik een dove vriend zou hebben en hij gaf zich een beetje een lezing.
Horenden hebben een muziek lichaam, die een CI laten hebben.
Maar als ik een dove vriend van de familie zou overleggen, dan zou ik het wel begrijpen.
Ja, maar voor doven is dat niet zo, dan vraag ik me af wat er was.
Mijn moeder gaf aan dat mijn moeder mijn moeder gaf aan dat mijn moeder en een ander bespeurde.
Nou, en zo verandert de ene kant OK.
Hij bedoelt dat ik als enige dove ben die een doof kind in de school zit, die het dan laten weghalen?
En dan is het afgelopen.
Hij is gepakt.
Ja, maar nu gaan veel mensen die per procent perfect zijn, die moet logopedie blijven doen.
Stel dat het afhankelijk is van de situatie.
Het is toch ongelooflijk.
En balancerend.
Dat is het meer voor meer werk.
Ja, het is klaar.
Ja, woord blijft het gebaar voor NGT.
Maar toch zie je bij Nederland veel mensen die met de regels horen.
Nu is het niet goed, nu is dat nu niet meer zo.
Dat klopt, ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt achter het muurtje uit.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er waren veel mensen die ik niet meer ...
Ik heb het zeker meegemaakt dat ik niet goed spreek en aan de andere kant kan het wel een CI geven, het is goed om het leven, maar ik heb mijn eigen waarde.
Dat is een vraag als je een gehandicapt kind wilt, heb je dat?
Dat is niet goed voor die verschillende dingen.
Maar ...
Dat vind ik heel veel dat kinderen met een CI niet goed kunnen zijn, het is goed dan kunnen praten.
Hij krijgt een schok en het hoedje.
Ik zei tegen mij dat ik tegen hem wilde overleggen, ik zei: "Ik ben doof.
Ik zal wat vertellen.
Daar zijn postvakken.
Als het gaat om het me te volgen, dan vraag ik het me wel.
Tja, het gebaar voor internet, dat neem ik weer over.
Dus wij gingen met een vriendengroep, auto.
Ja, precies.
Legt 't weer neer.
Zeg, luister eens.
Makkelijk te vertellen, makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk een antwoord te geven.//Makkelijk of makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te zetten.
Plus hij.
Ik was blij om aan te werken.
Dat was het.
Wat is het bewijs dat het niet belangrijk is en dat het niet belangrijk is en dat het niet belangrijk is en dat het belangrijk is en dat het belangrijk is en dat je dan veel abortus kunt aanpakken.
Om half uur op school te ruimen.
Vroeger had ik een groep grote groep.
Dit is het gebaar voor poker.
Wat gebeurt er dan?
Dat is lastig.
Ik anders, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is een vraag of juist logisch of juist logisch of zoiets ...
Als je bijvoorbeeld één of andere gebaren krijgt, dan moet je wel een dovenschool kind leggen om gebaren te ontmoeten en met elkaar te kletsen.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
Ik opende hem en voelde niet wat er was. De hond was weg, het was weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg, ze waren weg,
Klopt, het gaat om het te begrijpen.
Maar de doven die misschien wel zelfstandig zijn, dus moeten ze wel een beetje gebaren, maar dat is niet goed zo.
Maar het is wel makkelijk om het op te schrijven, maar het is goed om het op te schrijven, dan kan het me wel lachen.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder liep in een richting in de klas.
Maar het is een beetje lastig.
Dat vind ik echt handig.
Ik denk dat ik denk dat ze op een andere manier bezochten.
Maar ...
Dat klopt.
Je kunt het dan niet maken?
Dit is toen je drie jaar was.
Maar de eerste gebaren zijn wel gericht op gebaren.
Hij tilt het op.
En loopt ermee weg.
Ik was het er niet mee eens, het was een mooie vakantie, Hawaii heeft een andere dove directeur.
Dat weet ik niet.
Het kan heel lekker gebaren.
Het is prachtig om te begrijpen; begrijp ik veel.
Het gaat erom om de vogel te pakken.
Hee ...
Wat gebeurt er dan nu?
Het blijkt dat het wel zo is?
Dat is echt ehm ...
Je moet je richten op beide werelden.
Bij kleins aan van Marokkanen werd er een half uur per dag, vier jaar jonger, hij is vier jaar ouder dan wel.
Er zijn nog veel verschillende dingen.
Maar dat wil ik niet.
Dan haalt-ie een plank.
Wat is dat anders.
Dat is het verschil.
Dat doet pijn.
Ik ben als enige gevraagd van de hond van de slager.
Dat is het bewijs om te kunnen krijgen, het is goed om het op te schrijven, dan is het afgelopen.
Ik heb dat zelf hoor.
Ja, precies.
Dat is mijn vraag.
En hij springt op de plank.
Ja, precies.
Het is mooi om mij te vertellen, maar het is net op de wc.
Dus hij had een hele jas aan.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat vind ik ook.
Hoe is het ook met ehm ... hoe is het ook hetzelfde.
Ja, maar ik denk dat ik niet meer hoor, ik heb veel meer contact met anderen.
Daar is oude zijn aan het gebouw.
Het is gewoon een beetje eigen groep, maar de derde van ons is niet goed.
Dat is echt een goede taal, doven heeft één gebarentaal voor contact met gebaren.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Goed, goed.
Ik ben hier als ziek.
Dat is ongeveer hetzelfde.
Als het dan groter wordt, kan het dan in de rede zijn.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Bedoel je dan dat je dan een kunstmatige techniek aanleert, je bedoelt wat er wordt gezegd.
Het is een ander verhaal, een andere baas werd bekend om te testen of een baby doof is.
Dat is mijn eigen probleem.
Hij kijkt ...
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Het is omdat er meer variatie is, is het meer minder, is er een enorm scala.
In Sint-Michielsgestel is het gebaar voor mei.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter zei: "Mam ik ben één keer geweest.
Ik schrijf het zo op.
Hij vroeg en zei: "Ik heb gemerkt dat ze dat niet doen.
Ja, precies.
En tekent weer verder.
In het begin ging het naar binnen.
Hij is paniek.
Nee, in de peuterspeelzaal moet je zeggen dat je gehandicapt wordt, als je allebei geen dorst hebt, dan vroeg je je.
Hee ...
Hij wordt opgepakt.
Moet het samen in zijn eigen manier gegaan.
Hij heeft het over over gehandicapten en een zwaar lichamelijke handicap.
Ja, maar zo zie je dat ook als doven het niet doen.
In het begin moest ik dat niet voorstellen.
Hij hoort iets.
Mijn dochter zei nog dat ik mijn kunstgebit was en vroeg haar af wat er was.
En hij rent ervandoor.
Daar is een groot verhaal, dat is aan het werk.
Vroeger is dat nog niet zo.
Nee, het is er wel geen 'sms' en dat is niet het goede werk.
Maar ik ken het gebaar voor vreemd, dat is niet het goede gebaar voor 'ja', dat is prima.
Ja, precies.
Na de komst van Marokkanen en andere buitenlanders, we zijn aan een bepaalde manier en werd er maar wat aan en dan zit het meteen maar een half uur op en dan is het afgelopen.
Hij ziet dat er een groot is met grote groep.
Ik werd dan en ik werd er aan het kletsen aan de computer.
Dan weet ik hoe het voor de toekomst groter wordt en als ik volwassen zou zijn, dan ben ik daar ook tegen.
Hij neemt de loophouding aan.
Dat is de doofheid voor doven niet nodig, dat kan toch niet.
Het is een vorm van zorg.
Hoe het ouder is en hoe het gebaar is of niet.
Het is het beste om iets te ontmoeten en met die handen te praten.
Dan moet je je nog voorstellen voor je handen?
Maar de andere visie is dat kinderen met een CI een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI willen laten hebben.
De oude vrouw geeft geld.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Ik bedoel voor jou dat het niet goed is en aan de andere kant vind ik dat het gebaar niet meteen moet veranderen.
Het is ook meer als doven contact hebben met weinig doven en gebarentaal kunnen gebaren.
Ik wil wel blij worden, maar mijn vader zei dat ik dat niet mijn best goed kan doen.
Je kunt het echt, je kunt begrijpen wat het begrip goed begreep voor de week of het kind al gebarentaal kan gebaren.
Ze werden dan helemaal klaar en gingen we lekker met elkaar praten, dat was te duur.
de CI lijkt wel alsof het kind ook of niet?
Er waren zeker verschillende mensen die uit verschillende regio's, toch snap ik dat.
Dan ...
En kijkt rond.
Zijn buik is aan het bellen.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het geboren wordt, dan kan je het al zien.
Ja, ehm ...
Ik hoop dat ik graag hoop dat het er zo is voor doven, dat moet ook hetzelfde zijn.
Maar het is wel belangrijk dat het het belangrijk is en het belangrijk is en het is wel zwaar keuze.
Dat is het belangrijkste.
Als je het gebaar voor het gevoel dan is het mooi vies en is het mooi zoeken.
Er waren een heleboel die van de klas en meisjes, van een kind.
Daar is er een bordje op het gebouw.
Maar op het internaat waren we aan ehm ... hoe zit het dan verder?
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, best.
Maar de CI is het echt, het is toch een beetje... Een CI...
Ik denk dat het om de taalverwerving, de horende wereld kan de dovenwereld niet doen.
Sylvester duikt ervandoor.
Als het andersom is, dan voel ik het.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Goed dat ik het goed begrijpen.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent ervandoor.
Dat is makkelijk om horend te zijn.
Maar nu, als er nu minder doven zijn, dan moet ik met de CI aantikken om dat maar voor CI te doen.
In het begin was het gebaar voor mei.
Als je een doof kind wilt, is dat prima.
En kijkt rond.
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan is dat niet leuk.
Kinderen die verschillen.
Tja ...
Dat is al 5... 70 jaar in Nederland, en in het begin is het beter om tweetaligheid te krijgen.
Veel mensen zeggen dat ik niet goed kan spreken, het is erg moeilijk om het op te schrijven.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Dit is het nog niet zo.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de eerste paar andere gebaren ...
Ja, dat kan.
Nu is het meer om het op te schrijven, toch?
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Het grootste deel, zeg 75 procent, lijkt wel een klein beetje beter.
In school werd het eerst wel een orale onderwijs.
Er is een vuilnishoop.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze zijn hetzelfde.
Wat bedoel je dan en zo ...
Dat is hun eigen taal voor mij, dat is niet jammer, maar dat is niet nodig.
Ze brachten een kleine groep en het was weer makkelijk weg.
Als je zelf doof bent ...
Ja, precies.
Dus dat is ook hetzelfde als jij, zelf.
Dat is moeilijk, zo is het moeilijk om te delen.
Ik denk dat het zo is om een abortus te zwangerschap, en aan te sluiten aan wat er bedoeld wordt en aan de andere kant heeft het maar een andere woord die gehandicapt is of niet gehandicapt is of zoiets.
Hij kan een dove kleren om een doof kind te krijgen of niet.
Het was een orale tijd voor tijd.
Hij wil een touw inzetten.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor Groningen of Groningen, dat is er niet.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij ziet een ander verhaal, een CI en een CI plaatsen om een CI te krijgen of een kind dan een CI krijgt.
Dat is een poes!
Je bedoelt een deel met je handen?
Dat klopt.
Ik weet niet wat er was.
Later ging ik weer naar het ziekenhuis staan.
En zo verdwijnen ze.
Ja, precies.
Gehandicapt ...
Dat vind ik het zwaarst, als je het niet begrijpt, dan denk ik dat het niet zo is dat je het bekijkt.
Daar zit-ie in.
Als je een accent.
Als je het er niet mee eens vraagt, dan vraagt hij iets.
Vroeger was er nog geen fietsers meer en weet je nog niet.
Er is een squashgroep voor doven en een aantal dingen en wordt dan gehandicapt voelt?
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Het is een goed idee; dat is een goede discussie, dat is een goede afweging, dat geef je fout.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat hij/zij het raam.
En kijkt ernaar.
Bij wijze van mijn vriendin ging er weer mee naar beneden.
Dat was toch een leuk verhaal, het gebaar voor e-mail, dat weet ik niet. Maar ik weet niet of dat zo is en dat weet ik niet.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Tja ...
Als ik met de familie van de familie gebarentaal kan gebaren, dan zeg ik dat dat niet goed zou zijn.
Ja, op die manier heb je een CI in?
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel snel snel ging te kijken wat ze te doen en probeerde te doen wat te doen.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat het zo aangevoeld?
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de dove mensen, hoe het kind heeft.
Ja, precies.
Ik wil graag dat ze graag gebaren willen leren.
Dat is een mooi probleem.
Nee, dan vraag ik me af wat er gezegd kan worden.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het zo is en als het dan gebaart, dan is het helemaal niet zo.
Vroeger was het gebaar voor Portugal zo, maar toen was het gebaar voor internet, zo neem ik dat over.
Ik heb gehoord dat ik toen ongeveer twee jaar een jaar kind zou hebben ...
Wat zien we dan?
Dat was grappig.
Daar is een hoek.
Ze doet een poes.
Het is persoonsafhankelijk.
Dan pakt-ie iets op.
Nu is het nog steeds meer met CI.
Soms is het mooi om het op te schrijven, zeg maar.
Hij belt aan.
Nu is het afgelopen.
Dat is niet zo goed hoor, zo is het.
Jij weet wel dat het zo is en als het dan eenmaal geboren is en er is een ander gebaar voor cola, en dan denk ik: ander is er niet aan wat het gebaar betekent.
Maar het is moeilijk om het op te schrijven, want het is wel moeilijk om het op te schrijven.
We kwamen naar buiten, kwam het bot verdwenen.
Hoe gaat het om het kind te leren.
Nu is dat wel minder en het is nu minder geworden.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens, je hebt geen probleem.
Oh, wat erg!
Ik zal mijn best doen.
En hij rent ervandoor.
Daar heb ik geen zin in.
Dat is een nieuw nieuw verhaal, dat doe ik niet.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Dat weet ik niet, ehm ...
Hij is doof.
Daar is een balie, aan het gebouw naar boven.
Dat is duidelijk.
Dat weet ik niet.
Ik vind doven, een dove bedoelt dat doven een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI willen laten hebben.
Maar de aap is aan het implanteren van de aap van de aap.
Vroeger was dat ...
Ja, precies.
Hij valt weer uit.
In het begin staat het om het op te schrijven, dat gebeurt niet.
Het individueel handelingsplan.
De vogel is daar de vogel.
Ze waren nog twee jaar en dat is een groot kind.
Nu zijn er verschillende mogelijkheden.
En hij rent ervandoor.
Ik ...
Dat bedoel ik.
Maar doven hebben hun eigen eiland.
Ze hebben een hele eigen geleerd.
Nee, dat is niet het leven en is het afgelopen.
Ik geloof dat het voor mijn werk een leuke techniek is, een leuke houten groep.
Dus hij heeft een jas ...
Zo is het gebaar voor mei.
Ja, precies.
Het is ook goed om het op te schrijven, vanwege de verschillen te gaan.
Ja, legt die hoek.
Vroeger vroeg ik me af wat er was. De "ik is horend?
Mijn dochter werd in het bestuur, aan de horende kant in de klas.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag me me af wat er was, daar ben ik het niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de hoek.
Wat erg.
Dat is omdat het stel van de kinderen van tevoren niet naar binnen.
Ja, voor doven is dat dove leerlingen gebaren.
Hij springt op de plank.
De [naam] tekent iets op een tekentafel.
Als een ober.
Het is sterker individualistisch geworden.
Ja, precies.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Ik denk dat ik voor voor de toekomst zou komen voor mij.
Mijn dochter werd boos en ik denk dat het voor mij toch een CI wil nemen.
De tram rijdt weg.
Het is niet zo nodig om dat het niet zo gaat.
Dat is hun probleem.
Ik liep om het op huis te doen.
Dus ik ging naar Hamburg met de auto.
Als het dan groter wordt en dan is het nog maar een grote tijd?
Zeg, het gaat erom om het niet te weten.
Ik zie dat veel jongeren niet meer ...
Hij springt op de plank.
Dat is wel contact met gebarentaal en de horenden kunnen gebaren.
Ik ...
Hij tilt het op.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze keken naar ons en zegt dat ze dat niet doen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, maar die gebaren lijkt wel goed, die neem je dan over.
Het is beter om het goed te onthouden.
Dat is vervelend.
Maar blinden hebben een voordeel die een label kind heeft, dat weet ik niet.
Dat is eigenlijk de bedoeling voor het woord, dat is wel een verschil, maar het wordt wel een andere vorm van die gebouwen.
Ja, dat zie ik.
Ja, maar de laatste tijd is dat dove mensen wel een gebrek geven, maar het is wel een andere cultuur.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus ik had mijn pet niet dicht en hij ging ervandoor.
Vervolgens heb ik gelezen over mijn huis, dat werd snel gemaakt en werd ik erg boos.
Oh ja, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Daar ben ik het niet mee eens.
We zijn gaan weg.
Maar als ik een oud zou hebben ...
Ze moeten juist proberen te communiceren.
Er waren een heleboel postvakken.
Toch is dat toch ...
Aan de fietsenstalling met meisjes aan de persoon te pakken.
Hij heeft twee verschillende gebaren!
Daar is een paal.
Als ik een nieuw gebaar zie, kunnen we het wel volgen.
Vroeger toen ik toen ik klein was, ging ik maar op een slechthorende school, maar de volgende dag is de toekomst.
Hij springt op de plank.
Je kunt het altijd voorstellen voor anderen.
Die groep is kleiner.
Dat is vergelijkbaar met 'turbo-taal', dat is hetzelfde.
Dus het was wel makkelijk om tien uur te komen op te vangen.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog.
Ja, maar wat ik zie, wilde ik me zeggen dat ik niet meer wilde volgen?
En kijkt rond.
Mijn vrouw zei nog dat ik altijd het leuk was en het vertellen over de koffie.
Als je het niet gezien?
Niet als het dan jong is, dan zou ik het wel lollig geven.
Ik denk dat het zo goed kan zijn.
Toch denk ik toch dat er iets wel wel gebeurt.
Wat is er? vroeg ik.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Iemand kijkt uit een portemonnee.
Dus ik zag vroeger dat ik niet kon wachten, maar ik zie dat ik dat niet kon.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje dat je een kunstmatige stopt.
Mwah ...
Het is een goed verschil: te passen wat ze goed kunnen krijgen, dat ze goed kunnen doen.
De kapitein kwam boos en liep weg. Ik liep weg.
Ik zei: "Ik heb geen zin en hij zei: "Ik kan het zelf pakken en hoef wat te doen.
Dat is zijn/haar zaak.//Dat is anders.
Er duiken flats op.
Maar ik denk dat het erg lukt, dat het koud was.
Wat hebben we daar?
Hij kan een groep doven goed kunnen communiceren.
Voel ik als enige opgegroeid.
Het gebaar voor 'Senseo' ...
Hij staat de handen in de zij.
Zo is het mooi om een voorbeeld te geven.
En dan is er meer doven in de horende wereld, maar dat gebeurt niet.
Een zakenman.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed over te zeggen.
Begrijp je wel?
Wij kunnen over een andere manier kan ik me voorstellen dat ik voor mensen uit de verstandelijk gehandicapt gehandicapt zou zijn.
En als het kind opgroeit en het is toch nog maar een kind ...
Voor een kind.
Soms heb ik dit gebaar voor poker bedacht, maar hoe?
De oude vrouw zegt erover.
Mijn ex zit naast mij op en zei tegen mij muur.
Daar praten we snel mee.
Hij draagt de koffer en de koffer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort iets.
Je kunt het zien.
Het is hetzelfde als in de klas.
Als je doof bent dan kan je alleen alleen maar praten, alleen gebaren.
Dat is prachtig om te zien.
Ja, tweetalig.
Wat vind je dan ook een aparte groep, dat vind ik niet nodig.
Maar als ik een man vertel dat het niet goed is, dan is het nog niet goed, het is goed om het op te leggen, en dan begrijp ik het niet.
Tweety, de vogel, staat de vogel.
Wat is het probleem met de stem en de communicatie en de communicatie niet, dus dat is niet nodig.
De poes is aan het zoeken.
Hij krijgt een schok.
Veel jongeren hadden er wel veel tijd voor tijd, maar jongeren is het minder tijd.
Voelen ...
Ik liep met de auto en mijn man deed flauw, maar mijn broer was gekneusd, het ging erg moeizaam.
Dat vind ik niet.
Moet je het leuk vinden om iets op te schrijven?
Maar toch is het zeker maar toch is het goed om het samen te pakken, maar nu is het nu wel een minderheidsgroep.
Daar is de poes.
Als het kind horend is ...
Op die manier ben ik het er niet mee eens.
Ik kan me dat niet volgen.
Hoe zal het beginnen om het op te schrijven.
Hij gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Er is een vuilnishoop.
Dat is leuk!
In het begin ging ik vaak binnen.
Dat klopt, vroeger moest je dat aan je papier om moet gaan om moet gaan om dat te moeten maken.
En weer terug.
Eén gebouw.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, eh ...
En kijkt rond.
Dat is gewoon ehm ...
Ja, precies.
Wat geld.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Ik heb er al kinderen, dat er dan nog groter wordt en moet ik dan de buren vragen om iets op te doen.
Als enige dove in de horende wereld een CI kind heeft, dan zou ik de CI wel doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Als het zomer is, dan is het afgelopen.
Later was het toen nog niet zo.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Maar misschien is het voor hen, ik heb het gevoel dat ik getuige ben en als het kind niet gaat, dan is het nog maar een spermadonor met het kind, maar dat voelt niet goed.
Ik liep vluchten.
En hij loopt er altijd uit.
Als het niet bevalt, is het in de klas.
Hij is aan het bellen.
Ja, dat is goed hoor, dat is goed voor hem/haar.
Dan moet ik zelf de toekomst moeten omgooien en me moeten aanpassen aan de eigen kind.
Het is heel wisselend.
Ik vond het niet zo leuk om te zeggen dat het niet goed kan zijn.
Nu is dat wel hetzelfde, want als je vier of ergens jong is, dan is dat ook niet prettig, dan is het nog niet prettig, omdat je dan de regels niet kunt zien.
Er is een vuilnishoop.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel is het zo dat ik vaak een jaar ben vergeten.
Maar de overheid heeft een dove gezicht en een nadeel.
Dit is het gebaar voor mei.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een ander hulpmiddel.
Ik vind het wel jammer dat ik in Groningen op school moet gebaren.
Hij is aan het bellen.
Als er dan al werd gecontroleerd en hij vroeg wat er is, dan wordt er nog wat aan en dan werd het nog maar wat zij willen.
Maar ik denk dat het voor CI moet worden gemaakt om een CI te krijgen.
Tja, het is klaar.
Dat is een goede tijd voor contact met hem/haar.
En hij rent ervandoor.
Dat is hetzelfde als bij die vorm.
Hij gaat omhoog.
Niet horende horende mensen, en dat is dan een raar verhaal, doven zien elkaar niet duidelijk, die is geen probleem.
Dit is dit gebaar voor 'paard' denk ik.
Ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat voelt het mooi om het op te doen.
Hij heeft een touw (in een muurtje.
Of niet goed is en dat is niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat ze dat anders moeten doen.
Laten we dat niet doen.
De poes slaat de maat.
Het Gebarencentrum kan gebaren.
Hij/zij is modern.
Nu niet, maar nu ...
Nee, ik bedoel het niet zo dat het kind horend is en het kind doof is is het horend, dan hoor ik me in de anderen.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Ja precies.
De volgende dochter ...
Hij krijgt een schok.
Dat is echt lang.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Er is een vuilnishoop.
Dat is omdat doofheid niet logisch.
Het is grappig!
Ik zei tegen haar dat het erg BZW, als ik een auto vertel dat het niet moest.
Ik denk dat mijn moeder niet goed is voor de tolkopleiding die wil ik niet doen.
Ja, dat is mooi.
Als iemand mij niet weet, dan neem ik dat over. Maar dan accepteer ik dat.
Hij gaat de trappen op.
Dat denk ik.
Alle hokjes.
Hee ...
Wat vind je ervan om voor een doof kind te kunnen bekijken, maar ze zijn zelf gewoon doof, maar dat kan ik niet zien.
Misschien praten ze van jongs af aan wat ze zeggen.
Ja, precies.
Dat klopt, je hebt gelijk.
Ik vraag me me af wat er was.
Dat is het probleem.
Hij gaat ervandoor.
Ik moest wachten naar het ziekenhuis om iets op te schrijven, zodat de bus wel terug op zijn been viel.
Het is niet makkelijk te zien, maar als het praten niet lukt dan is het afgelopen.
Zijn armen wapperen.
Dat is ...
Met een deel is een makkelijk onderwerp.
Maar er was een balie.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Maar dat heeft ook ook iets over jouw vragen.
Dat is eigenlijk ehm ... misschien ...
Laten we dat maar hopen!
Ik was hier ook op school.
Ze kwamen eerst negen sites.
Er zijn dus twee mensen die komen.
Dat is eigenlijk eigenlijk een minderheid.
De vogel kijkt naar beneden.
Het is een beetje man.
Wat denk je dat dat ...
Maar stel dat het kind horend is en het kind is doof.
Maar, maar hoe beter, ze ...
Dat is niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is een moeilijk onderwerp.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dus je moet naar school.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik denk altijd dat iemand zich gehandicapt voelt?
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een kleine groep, zij hebben een apart probleem.
Maar als het kind geboren is en het kind geboren is of het kind horend is of het kind horend is of niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dus dat klopt.
Daar gaat-ie omheen.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij valt omlaag.
Soms hebben we het gebaar voor 'Senseo', dat is Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij bedenkt.
Het is het bewijs dat het spontaan moet.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Den Bosch, en Ede is daar.
Hij zei dat ik tegen de jongeren en mijn moeder zegt dat dat niet goed zou zijn.
Laat maar.
Voor [naam].
Ja, dat heb ik wel ...
Gebarentaal is een beetje eigen groep, maar een klein deel is geen probleem.
Toen ik in Sint-Michielsgestel op school zat, vroeg ik wat er was.
Ik vond het moeilijk om te vragen wat iemand bedoelt.
Ik ben doof.
Mijn ex kwam uit het fietsen en ging weg.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je dan heel veel gebaren gebruikt, dan is dat wel makkelijk.
Hij draaft en draaft.
Het is een goed vol met een hotel.
Hij zet de verrekijker aan de kant.
Maar als een kind horend is en dan is het kind doof.
Het kan wel een half uur op elkaar.
De nieuwe ontwikkelingen.
Ik probeerde het om te zien wat er bedoeld wordt, het kan ook zien.
Dus ik liep naar de auto, liep ik erheen. Ik liep naar rechts.
Ik vond het goed en zei dat het goed is en dat het goed is ...
En kijkt rond.
Ja, goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je van jongs af aan van jongs af aan van jongs af aan van kleins af aan van kleins af aan van mij, dat is toch lief.
Dat denk ik.
Dat is het verschil.
Vroeger op school stond op school. Bijvoorbeeld de oude gebaren ... of vier jaar, dat is toch lief.
Dat hangt ervan af.
Ja, ja, ja, dat klopt.
Tja ...
Dat is net als in de toekomst die niet alles goed kan zijn, dan zijn er nog wat aan en dan zit het nog maar wat aan en dan zit het nog maar wat meer.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het gebaar voor hotel dat ik nieuwe gebaren zie, hoe het niet moest.
Zeg, bedoel ... Hé.
De dove neemt uit Amsterdam en andere mensen gebaren. Dat is al een verschil, die leert geen gebarentaal gebruikt, het is al een mooie tijd?
We moesten erg lachen.
Laten we dat maar hopen!
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
En slaat met haar paraplu.
Ze hebben een bepaald kenmerk.
En de rupsen zijn aan het bellen.
Hij springt op de plank.
Ik ben als dove in de klas.
En dan eh ...
Het is het beste om te praten.
Hij houdt de koffer en de kooi vast.
Ja, precies.
Misschien begrijpen ze het goed zelf, maar als het horend zou zijn, dan zou ik het wel willen begrijpen.
Er is een geldtekort.
Als het bij de website van echte gebaren worden gebruikt.
Wacht maar even.
Dan vliegt er ineens een vogel uit.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook als Groninger opgegroeid.
Dat is het fout, je ziet het allemaal over je werk, je hebt gelijk.
Hij kijkt door de verrekijker.
Een dove gehandicapt is doofheid is onbekend.
Ja maar voor doven is het misschien niet goed, dat is niet het goede verschil, maar dat is niet vreselijk.
Ja, precies.
Altijd maar met praten en gebaar?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dat kan niet, ik vind het jammer dat iedereen op zichzelf gebaren werd gemaakt in de gebarentaal van de gebarentaal en de rest van het kind wordt vergeten.
Ik zie zelf dat ik zelf zie dat ik zelf zie dat ik zelf zie dat ik zelf zie dat zij veel ehm ...
Maar ...
Ja, precies, en zo begrijp ik dat.
Als het me niet bevalt, dan wil ik het niet vragen. Dat wil ik toch niet zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een plank, een banaan.
In het begin was het even stil.
Hij heeft een jas aan.
Je moet ook eerlijk zeggen en zeggen dat sommige gebaren hun gebaren gebruikt, maar dat is niet overal hetzelfde voor mij.
Dat maakt allemaal niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is het bewijs dat de doven in de rolstoel zit, hoort dat zij welkom zijn in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden,
Er zijn een groep doven die een aantal groep dove mensen met spasmes, een verlamd been.
Dat wil ik zelf ook zelf willen.
Dat is hun probleem.
Maar ...
Nu is dat nog maar maar wat meer.
Dat weet ik niet.
Je kunt niet veel contact praten.
Dat moet je niet zien.
Hij krijgt een schok en krijgt een schok.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Wat is het kort!
Ik zei dat dat het zo was.
Ja, precies.
Zelf heb ik dat niet gezegd.
Misschien is het mooi om te begrijpen; ongeveer.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik merk dat dat niet zo klopt.
Tja ...
Zoiets heb ik nooit meegemaakt.
Anderen keken naar ons en werd er te schommelen.
Maar ...
Gewoon die achterop?
Hij heeft een hoedje op.
Mijn dochter werd al vreselijk en tikte mijn dochter ook mee te doen.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als een rem, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal en gebarentaal is zo plat voor gebaren.
Het gebaar voor Duitsland, dat is mooi.
Ja, dan is dat zo?
Dat is hetzelfde.
Een jongen met meisjes met een paraplu).
En slaat met haar paraplu.
Ik weet dat het komt goed is en dat is het.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Toen ik klein was, ging ik op een brief naartoe.
Wat denk je ...
Zo is het gebaar voor mei.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat doven doof zijn.
Het was wat, het was een gezellige discussie, dat is altijd een beetje ehm ... een mooie gebaren die overal hetzelfde is.
Het gebaar voor internet, internet.
Dat maakt niet uit.
Het is zo leuk om het op te schrijven.
Maar ...
Als ik een soort koekje.
Hij tilt het op.
Wat is dat als ik een doof kind zou hebben ...
Weet je wel, in een rolstoel is een rolstoel ook blind of blind is, of niet?
Dat het voor de handvorm van de handvorm van het Dovenclubhuis. Maar het is niet zo ehm ... het is maar een voorbeeld.
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat kan ik nooit zien.
Maar dat kan je niet zien, dat kun je niet zien.
Als het kind doof is ...
En kijkt rond.
Als zelf zelf doof is, dan is dat niet opvallend, dan is dat jammer, maar dat is niet prettig, ik heb dat niet.
Om te gaan met horende horenden, waar ik dan horende mensen en mijn horende dochter begon dan mee te praten.
Als je iets niet verstaanbaar is, mag je het maar laten doen.
Ja, het is een beetje ehm ...
Dat is een synoniem.
Wat moet ik dat zeggen?
Hij gaat de lucht in.
Met als gevolg dat je dan een kunstmatige techniek aanleert, moet je vragen om dingen te betalen om dingen te uitleggen zodat hun kind te zeggen?!
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een horend probleem.
Het is een tijd voor tijd.
Dat klopt, vroeger is toch een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar op mijn dochter is het zo, maar mijn dochter zei: "Mam ik ben er wel rustig op mijn dochter, maar mijn dochter zei: "Mam ik ben het er niet mee eens.
Zelf zelf ... zelf ... Dat vind ik.
Hij/zij had groene ogen.
Het is een nieuwe vorm om te zeggen wat je zegt over te passen.
Zo is er nog bewijs voor in mijn oor en nog thuis is het goed om mijn kleren te krijgen.
Maar in een rolstoel horen mensen in een rolstoel, blinden, mensen met een handicap, doven, mensen in een rolstoel, blinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Maar als je doof bent heb je toch wel terug.
Ja, klopt, internationaal.
Dan pakte ik opeens en werd ik dan enthousiast, omdat mijn knieën nog leefde.
We kunnen naar het clubhuis keken aan de hand.
Blind of lichamelijke handicap zeggen mensen niet dat ze gehandicapt zijn.
Over het uitgaan.
Het hoeft niet goed.
Het is een ander verhaal, een andere dove komt die een andere dove die ik niet ken.
Het was iets grappigs.
Mijn dochter zei dat het erg goed was en lekker goed was.
Dat is het voordeel.
Als het zo is, dan zou ik dat niet doen.
Nee, als ik tegen de zwangerschap ga het vertellen dat het kind niet goed is of het so.
Nu is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Ook hij ook een verhaal.
Dat is het voordeel.
Ik zie dat het in Groningen niet ...
Hetzelfde met praten.
Dat is wel makkelijk voor de eigen wereld.
Dat is vreemd.
Je kunt het steeds maar steeds beter.
Als je dan zelf gebaren gebruikt, dan is dat jammer, en dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Mijn moeder riep uit het Mijn moeder zei dat ik dat niet kon.
Dat bedoel ik.
Nee, het waren allemaal doven die gehandicapten in de groep en de groep erbij.
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Dat is beter voor doven, vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Het liep om het op te schrijven.
Als je moet leren om te sporten, dan is het mooi om goed te maken.
Soms is het moeilijk, dan is er veel verschillende gebaren gebruikt, soms is het wel hetzelfde.
De afstand was helemaal beschadigd.
De vogelkooi is zijn kleren.
Maar ik wil graag zien dat er veel gezorgd is en het kind wordt groter, dan wordt er nog geen veel voor.
De poes licht zijn hoedje op.
Dat is eigenlijk een beetje onaangenaam dat het voor die manier gaat.
Maar ik denk: stel dat mijn kind stout is en de kans van de batterij leeg is of een kind niet goed gaat zijn, het is een half uur per week. Dat is een half uur per discussie.
Daarom is het omdat ze zelf willen.
In de gebarende Dovenwereld kom ik met tafeltennis en aan de andere kant moest ik het beste gebarentaal om boodschappen te gaan.
Dus de tram bestuurt de tram de poes.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat je een kunstmatige techniek aanleert, ga je dan een logische krijgen?
Hij rent.
Dat is het nieuwe zoeken.
Tijdens het begin vertelde ik ook dat het zo was.
Dan voel je mezelf niet gehandicapt, maar als het niet zo is ...
Aan de ene kant was een beetje huis.
Weg ermee!
Je hebt zelf al een eigen taal, het kan niet te oefenen, hoe kun je het beste gebaren.
Hoe krijg je dat?
Hij gaat omhoog.
Daar zit een bordje tegen de muur.
Dat betekent dat ik het moest verzinnen?
Als je een fout hebt en je kunt veel verschillende talen aanbieden, dan is het nog niet voor iedereen in die manier in Nederlands.
Maar ik wil het wel eens dat ik een auto had en dat ik niet wilde zien.
Het vingerspellen is gewoon uit het buitenland uit het westen.
Hoe ...?
Het dovenforum.
Hij vroeg of ik niet kon schrijven.
Ik kan dat maar maar maar zitten.
Dat betekent dat doven zelfstandig zijn en daarmee daarmee ontwikkelen.
De aap kijkt met grote ogen.
Je zou het proberen om te doen en aan te bellen en aan te bellen en aan te geven wat er wordt gezocht, je moet geen abortus laten doen en laten te praten.
En balancerend.
De regenpijp, die ligt een vensterbank.
Maar ...
Schrijven ... Daar heb ik geen goed van.
En als het horend is, dan zou ik zeggen dat ze dat moeten doen.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Daar zijn er allemaal bij.
Dat vind ik zonde, om een dove vrouw en een doof kind en een doof kind laten doen.
Dat is ook een goede discussie, dat is niet het goede probleem.
Dat is overgenomen.
En hij tilt het op.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel ehm ... het is wel meer kinderen.
Schieten en zoekt.
Dat was grappig.
In het begin was er veel verschillen.
Het is een combinatie met verschillend.
Van nieuw gebaar iemand die nieuwe gebaren?
Misschien is het omdat iemand een gebrek die overal leuk is.
Maar nu, nu, het is nu wel een nieuwe gebaren die nieuwe gebaren krijgen.
De hond werd dan weg, hij wordt er achteraan.
Het is een beetje kalend georganiseerd.
Nu is dat beter, ja.
Maar dat moeten we daar niet vingerspellen.
Er was een andere vriend die aan het andere andere dingen.
Ja, dat kan.
Met twee dove mensen die aan het springen.
Maar ...
Dat is een lange vraag.
Maar ...
Het is beter om het te weten.
Hij is aan het bellen.
Dat was leuk.
Maar het was zo gezellig, we gingen allemaal met elkaar.
Hij zwaait en schrikt.
Daar is de regenpijp.
Mijn gids was in Sint-Michielsgestel op het instituut aan het instituut aan de oude tijd.
E-mail, het gebaar voor goed.
Als het kind ouder is en het kind is nog maar een klein kind krijg je dan een beslissing genomen.
Plus ook de vogel.
Dat is het probleem.
Als het bij de geboorte gezond zou zijn, dan zou ik het niet meer vinden.
Als ik iets leuks ...
Ja, precies.
Later ... als ik ouder ben en als ik ouder ben en op school ...
Ik weet het niet meer.
Hij wordt weg, het heeft weg, ze heeft 'm weggegooid.
Maar als ik een horend kind zou hebben en we kwamen samen naar een horende familie, dan gaan we samen samen naar buiten.
Tweety zit aan het schommelen.
Ja, inderdaad!
Daar zit-ie in.
Maar de gehandicapten is niet nodig en is het kind erbij is.
De dorst met wijsvinger en thee, daar is een beweging van bekend op de buik en daar zit het op te schrijven.
Daar is een groot gebouw.
Als je graag een CI willen?
Dit is het gebaar voor mei.
Dat was toch dom.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik me af wat er was.
Ook als ik het niet leuk vind, dan neem ik het weer terug.
Ja, klopt, op die manier wordt het er niet mee eens, je kunt het altijd lachen.
Dat is hun keuze.
Maar toch blijft het losse groepen.
De politie was boos en vroeg hoe ik ...
Hij gaat daar naar boven in het raam.
Dat vind ik ook.
Hij vroeg aan de overkant van de slager.
Ja, precies.
Vroeger had je vier, vijf uur acht jaar was.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is toch ongelooflijk.
Het gebaar voor Duitsland, die zijn dan zo.
Senseo ja.
Dat is gewoon een test onderwerp.
Dat is het clubhuis in karakter.
Er is een vuilnishoop.
Ik praat met stem.
Stel dat ze op hun eigen hadden om te eten.
En hij gooit het omhoog.
Daar is die aan het praten ...
Zij gebruikt 'Senseo'.
Ja, precies.
Dat is toch toch gebeurd.
Maar ...
Iets vroeger op 26 mei is het gebaar voor paard;
Het lijkt me wel goed, maar in Amsterdam werd het weer terug.
De CI is goed en zegt dat het goed is en dat is niet goed zo.
Hij springt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Alleen als het kind niet accepteert is het niet nodig.
Dat is hetzelfde als aan de zwangerschap dat het zo is?
Nee, omdat ...
Vroeger had je twee verschillende gebaren.
Zij gebruiken een training in gebarentaal.
De tram rijdt weg.
Ja, inderdaad!
Er is een vuilnishoop.
Ik merk aan van twee jaar of vier jaar oud was.
Hij heeft een stok.
Daar zit-ie in.
Maar ...
Ik zei dat het zo was en ik dacht: laat maar zitten.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger moest je van Sint-Michielsgestel op school gefietst.
De kleren is van het Dovenclubhuis.
En dreigt met haar paraplu.
Daar had ik geen zin mee.
Het is modern.
Ja, dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt het kleed op.
Dat is mijn mening, ja.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere tijd.
Hij licht het doek op.
Als je het er niet mee eens.
Dat is een nieuw nieuw verhaal, dat doe ik niet.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was het heftig, maar het was al een heerlijke vakantie.
Nee, de maatschappij is een handicap, een verstandelijke handicap, dus een verstandelijke handicap, terwijl een groep een CI geïmplanteerd is ...
Het is te ver, maar als het niet lukt (met de sleutel wordt het papier om iets op te schrijven.
Hier in de tram is het contact in de tram?
Laat maar.
Hij is paniek.
Vroeger was het oude kleine tijd.
Het is er toch nog niet uit om iets op te schrijven.
Hé, laat het maar, laat je gang.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook een doos bij.
Afhankelijk om het altijd te pakken.
Hee, ook ook op?
Wat is daar?
Je kunt beter tips voor een aantal klanken, er wordt wel een mooie taal, Gebarentaal.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij draagt de horenden uit.
Bij de derde, de medische visie is dat je met een groep die je bevindt op het dokter kunt bekijken, dan hoef je niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan kun je het beste te doen om het op te schrijven.
Het is een synoniem.
Hee ... vroeger ... nou ... [naam] ...
Dat vind ik wel interessant om dat te zeggen.
Jij vertelde aan dat het vroeger was.
