Ik vind dat horende mensen moet leren om leren te praten.
De communicatie ... ja, dan ...
De aap loopt naar voren.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep er twee kanten en ik liep naar rechts.
Hij schrikt.
Dat ...
Maar het gaat er niet om een half uur meer te krijgen.
Of het gaat om het over te schrijven.
Sorry, maar ...
Dat is echt niet?
Ik keek ernaar.
Inderdaad, dat klopt, soms ...
Hij vroeg of hij belt.
Sorry, ik ben het er mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik weet niet hoe het kind een doof kind is, maar toch zijn er een aparte tolk uit het klas aan het kind.
De poes rent ervandoor.
En geeft hem een flinke schok.
Het is zo om het op te schrijven.
Stel dat het kind doof is, dan ...
Wat is het niveau?
Daar is een breed raam.
De tram draaft.
Hij heeft de handen in de zij.
Wanneer het kind horend is ... als ik bijvoorbeeld een horende tegenkom, dan kan hij gehandicapt?
Maar het was ook ook niet slecht praten.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Dat heb jij ook ook ...
Dat was wel jammer, het was gezellig, het was gezellig, het was gezellig, het was gezellig, het was weg.
Ik kan gebaren, maar ik vind dat gebaren niet prettig.
Ja, dat denk ik.
Ik zat vroeger in de vorige keer ben ik het niet mee eens.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van het westen, ik vind dat niet prettig.
Het gaat over de CI.
De tram rijdt ergens onder.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Voor sommige doven leren het om gebaren te leren om gebaren te kunnen gebaren, het is beter om het op te schrijven, het is beter om het waar te kunnen gebaren, het is beter om het op te schrijven, en het gebaart om het op te schrijven, en het gebaart om het op te leren.
Maar het gaat erom dat het kind naar een horende school en een horende groep met een doof kind, die een horende groep die een horende groep heeft om te gaan.
Je moet het ook niet volgen.
Ik kan het niet zeggen dat ik het beter kon zeggen.
Jij hebt het over jezelf!?
Dat is wel een nieuw gebaar.
Dat maakt allemaal niet uit?
Nu zijn doven met een dovenschool en een dovenschool zijn dovenschool en een dovenschool zijn meer gehandicapt.
Ja, apart.
Ik heb er ook geen ervaring mee.
Dat was alles.
Nu moet je meer de nieuwe gebaren leren, meer heb je meer meer contacten.
Mijn dochter zei dat ze het niet begrijpt dat ze het niet begrijpt wat ze zeggen.
Ja, maar ...
Hij tekent wat oma.
Ik moet wel goed zeggen dat er goede informatie moet worden.
Daarom is het gebaar voor mei.
Het is gewoon lekker om het op te schrijven.
De poes zit ernaast.
Dat is ...
Hij vroeg of er een tolk was.
Stel dat er meer meervoudig dingen moet worden.
Het is wel zoeken; maar het is wel een jongen, om aan te lopen, maar het is wel een kans, dat vind ik niets.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind dat niet mooi, want ik kan niet horen.
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Begin jij of ik?
Als je het goed begrijpt kun je het goed begrijpen, je kunt het niet volgen.
Aan de ene kant ...
Maar ik zie dat niet.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar het belangrijkste is dat er een probleem, een beetje gebarentaal is.
Ik heb er niet mee over als je een doof kind zou hebben, daar ben ik het niet mee eens om te vechten of het kind doof of horend is.
Dat weet ik niet.
Ik weet het niet.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik geloof dat het voor gebaar geen moord is, dan zou het voor mij zijn.
Dat is wel jammer, maar het is niet echt belangrijk, maar eerlijk gezegd ...
In Groningen is er bijvoorbeeld een Wajong Groningse Groningse dingen.
Ja, precies.
Voor wie is dat?
De CI die je dan abortus laten doen.
Ja, precies.
Ik ging gewoon naar het ziekenhuis gegaan.
Ze keek naar voren.
Daar is de oudste besluit dat er geen communicatieprobleem waren en er waren geen sport.
Dat is makkelijk als doven het niet begrijpen als een kind doof is.
Daar wordt dan zo dat ik het niet meer vind, dan is het klaar.
Dat is ...
Doven hebben een eigen groep, dat verschilt, maar de regering ...
De poes komt de poes.
Maar ik vind doven gehandicapt.
Als het kind naar school gaat zijn naar de Ammanschool gaan om naar school te gaan.
Een gebouw zit in een beeld.
De bowlingbal zit ernaast.
Daar is de regenpijp.
Je moet ook naar de kijken om iets af te verstaan, dan is het gewoon te heet.
Ik denk dat het belangrijk is om denk ik niet te volgen.
Maar nu doe ik het niet.
Dat is alles.
Ik wilde het wel proberen. Ik wilde er wel iets mee, maar ik wilde het wel proberen.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik voel me de hele hond.
Maar nu zie ik dat nu niet meer.
Ik heb een dove dochter.
Hee ...
Ik heb het er toch niet mee eens.
Maar het is toch belangrijk om er wat mee te doen.
Hij wankelt rond.
Maar het gaat om de doven binnen te luisteren.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de vogel.
In Nederland.
Wat is het bewijs om een antwoord te geven.
Ja, precies.
De poes wankelt.
Ja, eh ...
Een stel dat je dove kinderen en een dove vindt dat ze zwanger zijn en ze willen graag een dove inzetten.
Ik denk dat het om de klok moet komen om te zeggen dat het doof is om het doof te zijn.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je vragen om herhaling, of wat er bedoeld werd, dat is echt normaal.
Laat maar.
Maar ik vind dat doven niet gehandicapt zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat de Groningse gebaren die meer meer zijn.
Hij is doof.
Ik ging het om het op te schrijven.
Ik stond met de dertiende, ik gaf met de koffie, ik keek met de halte en hij reed hard tegen mij aan, hij was achter het ei.
Voor doven is dat niet zo, zij kunnen ...
Toen ik klaar was, werd ik mijn man bedacht.
Ik vind dat moeilijk een dove wereld is.
Hij pakt een hoedje op zijn hoofd.
En dan gaat het vanzelf.
Ik wilde het altijd te zeggen dat dit gebaar en vroeger had ik dit gebaar bedacht, want dan had ik het gebaar vreemd en dan zeg ik:
Die is hetzelfde als met het WMO, dat is ook hetzelfde.
Je moet ook zeggen dat er meer mensen moeten zijn.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik denk dat het zo is dat de slechthorenden zo zijn.
Ik vind dat het een fout is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Ik moet het niet volgen.
Ik denk dat het zo is, maar ik ben het er niet mee eens om naar huis om naar huis te gaan.
Ja, dat klopt.
Dan kunnen we het toch toch over?
Als het mij niet bevalt, dan hoor ik dat niet.
Ik ben het er mee eens om te kijken hoe het daar gaat.
Ik denk dat ik het niet meer deed.
Een ander verhaal kan ik niet spreken, maar ik kan het niet onderzoeken.
Dat ...
Zeg, maar ...
Een regenpijp!
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten om te pakken, dan verveelde ik hem wel.
Ik ben het er mee eens met jou.
Of je moet niet kijken of het kind doof of horend is.
De eerste tijd.
Er is een garage, een balie.
Als het kind horend is en het kind doof is ...
Nu is het kind en het kind is nu aan het werk.
Een vriend was gewoon weg, maar ik ben het kwijt.
Ik denk dat iemand anders heeft met een andere piet.
Hij wankelt rond.
En een regenpijp!
Hij gaat naar Brazilië.
We waren met een CI om te ontdekken of het kind naar CI gaat.
De poes zit daar in de handen.
Zeg ...
Je kunt het zelf ook laten weghalen.
Daar is de regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De tram rijdt ergens onder.
Met doven kunnen gebaren gebaren ...
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet als er meer doven zijn, dat weet ik niet.
Misschien weet ik het niet om een antwoord te krijgen of het kind te kan zien.
Beetje de overheid heeft z'n emotie dan is het erfelijk.
En de bowlingbal valt.
Daar is-ie!
Mensen in een rolstoel of een licht hoorverlies: de onderwijzer met de handicap of blinde mensen in de maatschappij tegen de maatschappij tegen de maatschappij aanlopen, maar in de maatschappij wordt de opdracht gegeven om erbij te krijgen.
Ik geloof dat het gewoon tien jaar is, maar een CI zou voor een CI krijgen.
Ik zat met een auto en ik reed dus met de auto en reed naar de auto,
Ik weet niet hoe de toekomst er vroeger meer Groningse gebaren gebruikte, ik daardoor meer bij anderen kan gebaren.
Klopt. Juist!
Maar het gaat om de klok aan te zetten.
Ik heb toegang tot zestig en nadelen.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is ver weg.
Dat weet ik niet.
Als je het niet lukt om te doet wat er wordt gezegd.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er te veel is.
In het begin kan ik het niet begrijpen.
De poes loopt weg.
Dat is hetzelfde als als een rem, dan weet ik het niet meer.
Ik denk dat het belangrijk is om het over te schrijven.
Hij sloeg recht op zijn arm en zei dat hij dat niet kon, dan liet ik hem links helpen, en hij zei dat dat niet kon, maar ik wilde het niet onderzoeken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet wel dat ik een blank feest zie, maar ik heb er een maand bedacht.
Ja, dat bedoel ik.
De oudste heeft meer CI.
Het gebaar 'Visicom'.
Ik vind dat mooi, want ik vind dat hun eigen gebarentaal moet gebruiken.
Hij is aan het bellen.
Ik denk dat het meer om werk te zijn, om te gaan daarmee om te gaan.
Dan, de regenpijp was ernaast.
Hij wankelt rond.
Ik ben nog niet ziek.
Ik heb een keer over het gezicht, hij gaf de vorige keer en ik zei dat het niet goed is, maar ik vind het niet goed om een goed voorbeeld te zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Onder de bovenkant van de voet.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Dat is te veel.
Maar ik wilde graag graag een doof kind laten weghalen.
Nee, dat bedoelt hij. Nee dat is vroeger niet ... het is vroeger niet ...
Dat weet ik niet.
Je hoeft wel weten dat er genoeg te zijn, maar om veel om te gaan om genoeg te gaan.
Ik vind dat een dove een onzichtbare gehandicapt is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik ...
Hoe moet ik het toch leven vragen hoe ik het niet begrijp.
Een meisje, om drie of zeven jaar geleden moet je moeten leren ...
Ik reed.
De poes rijdt heen en weer.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij licht een hoedje op.
Wat hebben we daar?
Het is beter om een gezonde zwangerschap, of het kind te hoog had, maar ik denk dat het wel een beetje een CI krijgt.
Daar is een helling.
Het eerste kind kan al de eerste Gebarentaal leren, de oudste dag heeft het al steeds minder.
Hé, maar als je een mooie handicap moet maken, dan moet je ze de orale vragen om lekker te maken.
Ja, precies.
Maar het gaat erom of het kind het wil.
Wat zijn er dan?
En het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij slaat tegen zijn hoofd.
Dat vind ik echt erg dat het echt erger zou zijn, maar het was echt erger om een doof kind te krijgen vind ik wel gehandicapt, vind ik.
Ik wil iets zeggen dat de eerste drie jaar een half uur per dag, een half uur per dag, toch een half uur bij elkaar komen en een volleybaltoernooi.
Dat is mooi.
Een dove broer is gezond.
Ik geloof dat mijn vader het goed zou zijn.
Mensen in een rolstoel een scootmobiel of een lichamelijke handicap heeft, het visuele selecteren.
In het begin is het zogenaamd om het over te kleden.
Het is het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat mooi, want ik vind dat gebaar niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dat er vroeger meer is.
Ik zat toen de vorige keer op de fiets en reed naar binnen.
Als je dan het niet begrijpt, dan is het even erg en dan denk ik: "O God".
Grote schrik!
Een visuele handicap ...
Mijn groep wordt steeds minder contact en het is echt minder groepen te volgen.
De groep bij ons wordt allemaal de groep bij elkaar gezet.
Ik zie dat ik zelf naar het ziekenhuis ging.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is er nog niet, het bleek dat het zoveel voordeel is.
Toen ik een man van een andere vrouw die naar een andere manier komt, dan ga ik naar een andere cursus gaan.
Maar twee ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is hij met de gebaren gekomen.
Daar staat de vogel naar beneden.
Het is beter om het op te schrijven.
Wat zien we dan?
In het begin sprak ik de vorige dag de vorige dag voor.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat niet zielig als gehandicapt, maar ik vind dat niet normaal.
Daar is een poes!
Vroeger heb ik ook veel contacten.
Hij wankelt rond.
In het begin verstijven de tijd en de tijd van het klopte.
Als je dat niet doet, dan kun je het wel voorstellen om te gebaren.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk weet ik het niet meer.
Een rood stempel, ja.
Dat vind ik.
Ik ging in een communicatie.
Ik wil het niet begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik vind dat het goede prettig is, maar ik vind dat het goede goede echt mee moet zijn.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Het is niet mooi, maar het is toch zo?
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de telescoop.
Maar de vogel.
En het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij slaat tegen zijn hoofd.
De eerste keer ging ik om te gaan gebaren.
Ik heb wel een aantal dingen, meer heb ik het niet meer gevraagd.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Hij heeft een enorme buik.
Klopt, het gevolg hoor ik heb wel veel verschillende dingen.
Dat klopt, je moet niet vergeten dat je moet kijken dat je het moet kijken moet je het dan mee doen.
Dat is echt een moeilijke vraag.
Daar is het nu mee ...
Het gebaar 'MSN'.
Dat is te laat, maar dan is het afgelopen.
Ik heb er al gezegd dat ik het geen werk mee vind, maar toch vind ik het wel prettig.
De man draait vervolgens tegen de man en 'zus'.
Dat ...
Ik kan het niet volgen.
Sorry, niks was ik.
Maar Groningen, de visie van de maatschappij van Nederland dan?
Dat is toch niet zo, maar eerlijk gezegd ...
Toen kwam er een andere leraar die ik niet begrijp.
Ik voel me er niet voor.
Ja, dat bedoel ik.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens met de doven en ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer per jaar logopedie, per jaar logopedie per week logopedie per week logopedie en logopedie ...
Ja, precies.
Hij is aan het zoeken.
Hoe weet je dat?
Collega's ...
Je kunt het dan bedenken.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg me af of hij een CI heeft.
Het is erg zo dat ik het zo 'wow' was, dat vind ik niet echt leuk.
De doven kunnen niet praten.
De ouderen zit ernaast.
Voor de gevoel ...
Ik wilde het wel zeggen dat ik het er niet mee eens om te kijken wat er was.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De bal rolde de regenpijp.
Alle hokjes.
Ik hoef het niet te vertellen, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Ik wil het graag als eigen gebaren willen.
Ja, dat klopt.
De groep wordt kleiner.
Hij krabt langs de banaan.
Stel dat ik bijvoorbeeld met een groep mensen met een groep zonder gebaren kan gaan.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als de enige doof is, dan zou ik het wel laten weghalen.
Ze waren verschillende diva's!
In het café moest ik ook naar de hoofdstad plaats om te gaan om te leren wat er komt, voor de dove kinderen leren logopedie moeten gaan.
Ik heb er niet veel plezier om te vechten en daar bedacht ik veel van.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kon het niet volgen.
Ja, je hebt ook een handicap, een visuele handicap ...
Als het kind doof is ...
Hij licht het kleed op.
Ik denk dat het nu, doof of horend is, dat weet ik niet.
De koffer staat ernaast.
Nou ja, dat is het.
En het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij slaat tegen zijn hoofd.
Een banaan!
Nu moeten de gebaren er nu ook moeten leren.
Je kunt nog meer een heleboel dingen laten doen, dan liet ze nog even verder.
Hij ligt bij een rekenliniaal.
Hij vindt dat er een goede leraar moet worden.
Dan wordt het ook te veel om te kijken hoe je het ziet.
Voor alle mensen in een tolk wordt de gebarentaal gegeven om te vingerspellen, hoe moet je dan de nadruk laten gebruiken.
Vroeger had ik het niet meer.
Hij/zij was erg zenuwachtig, zo'n jaar is het.
Zo is het gevolg ...
Daar (ziet-ie wat)!
Dat klopt niet.
Ik denk dat het goed gaat om goed kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik de auto op bezoek zou gaan.
Dat is goed.
Maar toch is het toch net als bij de geboorte blijkt dat hij het anders heeft en hij kan er ook iets mee maken.
Veel doven hebben veel contacten.
Ik heb er geen problemen mee.
Ja, precies.
Maar ik heb dit al gezegd dat hij het over dit gebaar, hij heeft het over een 'dove', gedaan, hij wist het niet.
Ik vind het een goed gebaar, dan vind ik dat onzin, want ik vind dat hun gebarentaal zelf gebarentaal kan gebaren.
NGT, ja.
Als er dan een probleem, dan wordt het leven om er iets mee te maken.
De groep wordt kleiner.
Een breed scala.
Ja, dat is de poes!
Ja, dat heb ik niet gevraagd.
Het is minder, maar de onderwijzer heeft steeds minder en is de minder tijd.
Klopt, ja.
Ik moest het om het op mijn vriend te doen.
Maar ik ben het niet eens met de doven kunnen horen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In het begin was het wel eens en ik moest het altijd volgen.
En tekent verder.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt en je bent dan ook al de CI.
Daar is-ie!
Ja, dat is te laat, maar ik wilde het niet volgen.
Hij wankelt rond.
Ik heb er veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus ...
Ik zei dat dat niet zo was, maar ik wilde het niet.
Nou ja, ik heb er wel over tegen, ik ben het er mee eens om over te ben ik het niet mee eens.
Daarin is de poes.
Zij hebben een naamgebaar?
Voor het buitenland heeft de eigen taal die eigen taal gebruiken.
Maar het gaat niet om het andere gebouw ...
Ik bedoel ...
Wat dom!
De poes zit daar in de handen.
In het begin zag ik de website dat het voor de behoorlijk ging, dat is prima.
Dat weet ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Ik geloof dat als er een internationaal een groep wordt geleerd, dan zou ik wel een groep geven.
Het gebaar 'MSN', vroeger is dat ook alweer?
Als het kind dan geboren wordt en het kind doof is of niet.
Een USB prachtig.
Maar het is wel logisch, maar de doven ook.
Of het gebaar 'Hyves'.
Dat is het.
He, ik ken een kind die niet kon, maar ik ken een gebaar.
Als je leert om steeds woorden te leren om te kunnen communiceren met gebaren om te communiceren en met elkaar te kletsen.
Daar is de vogel.
De mensen zijn weg.
Ja, dat heb ik.
Nee, dat niet.
Maar het is wel een CI met CI en dan zeggen mensen dat het kind horend is.
Bijvoorbeeld een gehandicapt noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Gebarentaal is een Nederlandse taal, eigen taal, eigen taal, taal, de normen en Nederlandse taal ...
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik zie dat ik het niet mee eens ...
Je moet meer een logopedie krijgen, dan moet je meer logopedie gaan inzetten.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je bij een rolstoel een beperking moet hebben, maar toch vind ik dat niet prettig.
En daar zit een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Ik baalde altijd van horende mensen, wat zegt er dan?
Dat weet ik niet.
Klopt, maar het gevolg is dat we eigenlijk een eigen moeten maken.
Oh, zo is het.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
De tram rijdt tot onder de tram.
Ik heb het er mee mee eens. Maar ik zag er recht op van de muziek, maar de rupsen van de gehandicaptensport, de fles en het ook.
Je hebt het gevolgd.
In Groningen komen jongeren in Groningen.
Ik heb het gevoel dat ik het niet begrijp.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ik heb er wel veel plezier om te vechten en daar ben ik het wel mee eens.
Als je het niet begrijpt, dan is het contact met de toekomst, dan is het verschil.
Hij/zij had het zopas over Ede, maar ik heb het nooit gemerkt.
De oude vrouw bekijkt het beker van de stoomfluit.
In de horende wereld.
Het is een vorm om te kunnen spreken, het is dan een beetje getint, donker.
Wat vroeger betreft, ik ben blij dat het in mijn tijd op school zo streng was.
Ik heb er geen problemen mee.
Wat komt dat gebouw komt eraan.
Tja ...
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Het is niet echt belangrijk en dan is het meer dan meer dan meer minder.
Ik heb dat boek ...
Ja, dat klopt.
In het begin was het ook.
Ja, dat is te duur.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dat is alles.
Het was sept...
Voor sommige mensen zijn er meer bij problemen om te kunnen communiceren, te zijn qua cetera om te kunnen communiceren, te zijn qua communicatie.
Ik zei dat ze al een appel wilde.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Voor mijn gevoel ... ik weet het niet meer, ik weet het niet meer, ik weet het niet.
Ik noem dat niet.
Hij heeft een hoedje op.
Dat ...
Met gebaren kan ik het niet begrijpen.
Het is niet echt goed.
Ik weet het niet.
Als ik horend ben, dan zeg ik dat ik het niet mee eens ben.
Ja, precies.
Geen flauw van!
Je moet dan de Nederlandse taal gebruiken.
Hij bedoelt dat het vroeger klein was, maar eerlijk gezegd begreep ik het niet.
Er is een onderwijzer in het onderwijs.
Ze slaat 'm op zijn hoofd.
De poes slaat de maat.
Ik geloof dat het zo weinig mensen is.
Iemand pakt een hoedje op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat opnieuw.
Ja, precies.
Je kunt beter praten, maar ik vind dat niet prettig.
Horenden zeggen dat het slechthorend is; de horende maatschappij moet ook verplicht worden.
Het is afhankelijk van de situatie, het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoel ik.
Dat was vreemd.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is echt een zwaar handicap, echt een zwaar keuze.
Op de vensterbank ...
Dat is een goede vraag!
Hij heeft een hoedje op.
Hij voert zo'n hoed.
Maar de gebaren die in het westen zijn overgenomen in de war ...
Maar het was een misverstand.
Hij ligt een doek of een gewicht.
Hij kijkt ...
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Het gaat erom dat het mogelijk is, maar ik kan het niet onderzoeken.
Je moet leren leren om de gebaren te leren.
De poes slaat de maat.
Maar maar ...
Maar ik weet het niet.
Dat ...
Het is wel interessant om te vingerspellen, maar het was al leuk.
Ik wilde het wel zeggen dat ik het er niet mee eens om te kijken wat er was.
Dat deed ik niks.
Ik ben het er niet mee eens.
Vanaf het gebouw dus,
Dat is ...
In het verleden zag ik het niet meer.
Ik vind dat een leuke ervaring.
Echt uitroeien moet ontwikkeld worden.
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoorde het niet.
Ik kreeg een plotsdove dove vrouw, zei dat hij graag een jaar wilde.
het is de bedoeling voor de horenden werken en de CI niet, dat is wel moeilijk om te volgen.
Ik zou het wel laten weghalen.
Maar ik heb een dove vrienden die een dove vriend die een dove vriend die er geen gebaren wilde.
Mijn vader gaf aan dat mijn moeder en een baas erin stopt.
Wel, het was een balie.
Ik bedoel, dan ben ik het niet mee eens om met een doof persoon te laten gaan.
En dan is het afgelopen.
Hij staat stil.
Ja, maar nu gaan er nu meer mensen die bewust hebben.
Stel dat het een probleem is.
Dat is zo vergezocht,
Hij balanceert.
Je hebt meer meer mensen om te volgen.
Dat is alles.
Klopt, maar de gebaren is NGT.
Maar het is toch afhankelijk om de gebaren erbij te maken, maar het is toch zwaar slechthorenden als lid van de organisatie ervoor ervoor zijn.
Nu gaat het niet mee, maar nu zijn er steeds meer doven meer.
Je moet het leren.
Hij komt terug, het was opnieuw met een huis aan het zoeken.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet altijd zo zijn.
Ik heb het er toch niet mee over, maar ik ben het er niet mee eens om met een CI te voegen, maar ik vind dat een kind een CI krijgt.
Maar dit is wel een beetje lastig.
Het gaat om de tijd goed te maken en aan de andere kant vind ik dat je de identiteit niet goed kunt verstaan of niet.
Dat ...
Dat is veel voor ouders met een CI om te kunnen communiceren, het is goed om te kunnen kunnen kunnen horen.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Ik vroeg me iets dat ik als dove een dove zei dat ze geen respect willen, dus ze waren heel erg moe.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een groot, een grote stad.
Hij vindt dat goed.
Ik heb het over nieuw gebruikt.
In het inhalen zwaaiden we een auto en een auto sturen.
Ja, dat klopt.
Hij legt een hoedje op.
Hee ...
In het begin is dat niet prettig.
Plus hij.
Het was er nog niet, ik ben het er mee eens.
Maar het is wel ...
Bijvoorbeeld het sporten is dat de hoorresten niet goed zijn, bijvoorbeeld de NEBAS van het alfabet, dat vind ik niet moreel.
Ik moest naar het ziekenhuis om naar school/Groningen om te gaan.
Vroeger toen ik bij de groep naar de dovenclub, waar ik naar de winkel waar waren we veel heel stil.
Voor mij is het erfelijk.
Dat is het spiegelbeeld.
Een aantal.
Ik weet het anders ...
Ik denk dat het logisch is dat het logisch, maar toch valt het wel mee?
Als je bijvoorbeeld een dovenschool bent om gebaren om te gebaren om gebaren te kunnen leggen en aan te leggen of het kind doof of horend is, dan gaat het om het op te schrijven?
Nu zijn er steeds meer mensen die op het westen staan.
Toen pakte ik de volgende dag de volgende dag dat ik geen biertje mee had.
Klopt, dat moet niet beter, maar ik zeg ...
Klopt, maar het klopt wel dat doven niet kunnen spreken, maar sommigen zijn er niet meer doven bij.
Als je dan op een dovenbijeenkomst tegenkom, dan kun je dat wel afspraken doen, dus kan je het makkelijk doen, dan kan je het gewoon doen om het uit te schrijven?
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Daar is een groot kind ...
Ik vind dat de ruiter van het water van de organisatie ...,
Ik denk dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat je op een andere manier hebt en een andere hoge hond, een heel klein beetje heeft.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kan toch niet volgen.
Toen werd er vroeger wel op gehad.
Maar het is wel een ander gedachte.
Hij watertandt.
Die neemt 'm naar beneden.
Ik heb een keer meegemaakt in de caravan, waar hij naar de komende tegels met een doof kind, in een razend naast een volleybaltoernooi.
Dat weet ik niet.
Ik kan het niet volgen.
Het is niet mooi, dat begrijpen ze niet.
Je mag de tijd niet binnen.
Hee ...
Wat hij is.
Dat is wel een breed raam.
Dat is het.
Je moet het tweetalig leren volgen.
Bij een shoarmatent tot er werd gevraagd of hij tien jaar twaalf was, hij kreeg een half uur per dag per dag per dag per dag, wel een half uur per week.
Er werd steeds meer bij verschillende gebaren.
Een kind niet.
Met fladderende armen.
Maar wat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb een auto, als een wip.
In het begin moet je wel een gebarentolk krijgen, je moet het wel vergelijken om het uit te kleden.
Ja, dat heb ik gehoord ...
Ja, precies.
Dat was het.
De poes schiet naar binnen.
Ja, precies.
Ik zei dat ik het niet leuk vind, maar ik wilde ook graag vragen wat er was.
Dus hij had een hele jasje aan.
Het gaat om de gebaren of ...
Het bleek dat het ook te maken heeft met dat er ook te veel is.
Maar hoe zit het dan met de pont.
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat er meer mensen zijn.
De oude vrouw!
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik vind het echt dat er meer bij problemen wordt gebaard voor de hogeschool, de toekomst.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Goed, goed.
Ik heb er al aan tegen.
Dat is ongeveer hetzelfde als met die groep die vraag er was.
Het is de vorm van de gebaren van de oudste wereld, dat kan toch zelf wel.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat het kind al één gebarentaal is, dan wordt het nog steeds minder.
Dat is een verschil, ik ben een doof gebarentaalkunner.
Dat vind ik.
En zo botste ze tegen mij aan.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Omdat er meer variatie is, wordt er meer mee om te draaien is het te heet.
In Sint-Michielsgestel.
Daar zit-ie onder.
Ja, maar ik ben wel nieuwsgierig.
Ik vind dat erg erg.
Ik heb een vriend, aan mijn naam en heb het plotseling mee eens.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
In het begin zag ik de vorige "Amerika in.
En hij schrikt.
Als je met een rolstoel aanleert, je hebt een CI om te ontdekken of een kind een CI krijgt.
Hee ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Die moet het samen volgen.
Hij bedoelt dat er een onzichtbare handicap is, wordt er dan gehandicapt?
Ik zie dat het allemaal doof is, maar ik ben het er niet mee eens.
In het begin kan ik het niet onderzoeken.
Met horenden ...
Mijn man zei dat ik tegen mijn kunstgebit was, dat zei dat ik dat niet wilde.
Hij loopt naar voren.
Jij vindt het tegen het verhaal, het is leuk om te delen.
Nee, vroeger was dat niet meer.
Maar dit is wel mooi, ze hebben een andere denkwereld.
Maar ik vind het belangrijk dat het belangrijkste is dat het de onzichtbare leerling is.
Ja, precies.
Na sommige mensen heeft een hele auto om steeds te vingerspellen, dus ik ben het niet eens met de auto, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij ziet dat er een verschil is.
Ik legde het niet, maar ik legde het me en ik legde het uit.
Dan weet ik hoe ik dan volwassen ben en als ik volwassen zou zijn, dan ben ik dan ook voor tegen.
Hij draaft ervandoor.
Maar het gaat erom dat het leven is, maar ik weet het niet.
Het deurtje moet een dicht.
In het begin gebaarde ik niet meer.
Maar het is ook een onderwijzer met het onderwijs.
Je moet je niet bewust om te vragen wat er eenheid is.
Daarom zie ik dat kinderen bij de kinderen een CI één dove kinderen één dove dove dove dove dove ouders hebben, die haar kind één dove dove ouders hebben, die heeft het geen CI meer.
De oma zit ernaast.
Senseo, het gebaar Senseo zo.
Ik denk dat het om te maken heeft met dat het kind te hoog is: het is beter om te gebaren om te vragen of het kind te maken heeft en het kind te maken om te vragen of het kind te maken heeft voor het kind te schrappen.
Het is net als als meer doven contact hebben met de doven in contact met doven of niet?
Ik wil het niet begrijpen, maar ik ben het er niet mee eens om erheen te gaan.
Maar omdat ze het alleen tweetalig moeten begrijpen, dan begrijpen ze het niet.
De volgende dag ging het me niet mee, maar dat was echt niet echt te zien.
Een CI of een CI of een CI gehoorapparaat of niet?
Er is toch geen enkele informatie gebruikt.
Dan ...
Hij kijkt door de regenpijp omlaag.
Klein, zij, oh ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het geboren wordt ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is om met een doof kindje te kunnen gebruiken of er meer bij problemen moeten worden.
Maar het is wel een verschil, maar een eigen taal, een eigen taal, het gehoor is een beetje getint, donker.
Dat is grappig!
Je moet erg kijken hoe je het bekijkt.
Alle november waren er een tolk?
Daar is een regenpijp.
Maar het gaat wel om de tijd om te zeggen:
In België?
Echt waar?
Hij pakt een regenpijp op.
Ja, je nam dat gewoon over.
Het gaat er niet om een CI te krijgen als het kind een CI heeft.
Ik denk dat de horende dovenwereld heeft en de dovenwereld zo zijn de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld ...
Sylvester draaft ervandoor.
Wordt het zo ...
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Dat is gewoon ...
Hij kruipt omhoog langs de regenpijp.
Het is makkelijk om horend te zijn, omdat het kind horend is ...
Nu zijn er steeds meer doven die een CI krijgen.
Ja, het is een beetje Senseo.
Als je een doof kind bent is dat prima.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat betekent dat de docenten in het onderwijs?
Maar de nieuwe gebaren zijn echt minder en dacht dat het niet echt gaat om de gebaren zo gaat.
De tweede dag begrepen ze het en het begrijpen van de verschillende tijd.
Als je een CI hebt ...
Al dat er in de loop van het vso van de loop van de oorhanger, van de jongste.
Ik heb er al gezegd dat ik het niet begrijp.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Daarom ben ik het niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar de eerste tijd.
Dat kan.
Nu is het meer om je eigen gebaren te maken.
Hij rent, rent.
En hij gooit de bal ...
Het gaat er steeds meer en ik vind het vervelend om te kunnen leren vingerspellen op te spreken.
Als ik naar school ben naar de school gegaan.
Een mobiele telefoon.
Dat is hetzelfde als met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Ja, je dochter zijn de zoon niet mee, maar het gaat erom dat het kind doof of horend is, maar ik weet niet of het doof of horend is.
De groep moet het samen schrijven en daarna waren we het kwijt.
Maar het gaat erom dat het doof is, maar toch ook ...
Ja, precies.
Dus het gaat ook vanzelf.
Maar dat is te moeilijk om te vragen wat het moeilijk is.
Ik vind dat het vak te maken heeft met dat er één meervoudig gehandicapt wordt bestempeld, maar er wordt ook een dove cultuur.
Dan kunnen ze in een aanleunwoning, maar hij had een westerse tolk bedacht.
Ik vind dat de tijd van de tijd waren de tijd van de erkenning van de groep.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
Dat vind ik.
Door gebaar 'jarig' is het zo dat er veel van Groningen is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt hij zijn hoedje op.
Hij vroeg of ik een kind van een CI besluit of het kind horend zou zijn.
De poes is daar!
Bedoel je dat een boek ...
Dat klopt.
Ik weet het niet, maar de zoon ...
Ik had er geluk mee gehad.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Gehandicapt ... bij een handicap ...
Voor het werk denk ik dat het een erkende taal is.
Daar zit-ie in.
Als je het tweetalig leert om te leren.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het dan bedenken.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Er zijn steeds meer doven in de disco, dus mensen in een dovenschool wordt de informatie gegeven om te vechten hoe het kind doof is.
En de plank gaat omlaag.
In een rolstoel is het goed om goed te krijgen.
Ik ...
Omdat hij/zij het raam.
Daar is het.
Ik kleedde me uit en toen kwam er nog een keer naar anderen toe en er was heel bang van het andere doel.
Ik zei dat dat niet zo was, maar ik weet het niet.
Ik weet het al.
Ja, dat is wel een verschil.
Ehm ...
Als je met een groep gebaren gebruikt, dan is dat niet en dan moet je ook met elkaar leren om elkaar te leren en elkaar voor elkaar ontwikkelen.
Ik heb één keer ... een CI ook, een CI ook, een CI ook, een CI ook, een dove partner heeft één ding per week.
Laat maar.
Ja, precies.
De hond kwam boos en vergeet maar op.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar 'Visicom'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt af van de doven van de CI?
Ja, precies.
Ik wil het graag als eigen gebaren willen.
Gehandicapten zijn gehandicapten.
Hij vindt dat hij niet begrijpt wat hij bedoelt. Dan kan hij het niet volgen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze trots zijn in gebaren en dan gaan we in gebaren gebaren.
Dit gebaar ik toen het gebaar afgelopen was, dat is vanuit het verleden, zo.
Een aantal twee of twee jaar geleden heb ik een aantal twee dove kinderen.
Wat zien we die niet meer.
Het gebaar 'Visicom'.
Daar is een poes!
De poes.
Dat is er nog meer? Maar één jaar ...
En hij haalt iets op (en kijkt eronder).
Nu is het meer dan de CI.
Soms is het net als de vorige gezegd dat het zo is, maar dit gebaar voor het gebaar.
Hij belt aan.
Nu is er niet meer en meer meer.
In het begin is het ook.
Hij vroeg of ik een vraag of iemand uit het ontmoeten en hij gebaart onder de gebaren niet, hij gebaart alleen.
Maar het is wel moeilijk om te vragen of het moeilijk is.
Ik ging naar het ziekenhuis voor, Tot de eerste keer gaat het bergafwaarts.
Stel dat het alleen maar maar maar weinig gebaren komen.
Nu is de vorige tijd dat nu veel minder tot nu.
Ik ben het er mee eens, met de doven van de dovenwereld,
Oh, wat erg!
Ik zal mijn best laten weghalen.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Ik heb er wel nieuwe last mee.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Dat denk ik.
Hij is doof.
Hij gaat op het telefoneren.
Dat is duidelijk.
Dat denk ik.
Maar ik vind dat een dove een CI heeft en een CI ook, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat ze dan een CI laten hebben.
Wacht, maar een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
De tram rijdt ergens onder.
In het begin is het wel te volgen, dat vind ik.
Of zo'n ouderwetse.
Daar is de vogel.
Een dove kinderen ... die twee dove kinderen ...
Je hebt nu de tijd over het westen.
Hij loopt naar voren.
Ik ...
Ik bedoel ...
Als het kind slechthorend is of het kind doof of horend is, dan maakt het niet uit.
Dus heeft hij leren in de toekomst.
Het is niet echt de bedoeling, het is niet echt weg.
Ik geloof dat het een leuke handicap is.
En wordt dan kleiner.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ja, dat is het.
Ik heb dat ook gezegd dat ik het niet begrijp.
Ja, precies.
Vroeger vroeg ik me af of ik als lid van de dovengemeenschap had gezeten.
Ik heb de eerste keer dat ik het niet mee eens met de horenden.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb daar ook gezegd dat ik het wel mee eens ben.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Dat klopt omdat het twee kinderen, maar een kind zou graag zijn, omdat ze het over een andere moeten hebben.
In het westen is het tweetalig om met doven te gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent een ontwerp.
Een ober!?
Dat is een afkorting van Sint-Michielsgestel.
Ja, precies.
De poes gaat naar de poes.
Ik denk dat het beter is voor anderen.
Mijn moeder zei: "Ik denk dat het kind horend zou zijn, en ik denk toch dat het kind horend zou zijn.
De tram rijdt weg.
Maar ik zie doven ook niet dat het doof is.
De varianten blijven.
Hij zei dat ik de volgende dag liep en liep weg.
Hij liep naar een bowlinghal.
Maar de eerste vier jaar zijn de gebaren.//De dertien, de gebaren.//De tijd ...
Zeg, maar het gaat erom als het kind niet geïmplanteerd is.
Ik heb er veel gezegd dat ik het niet meer weet.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Dat is wel contact met de horenden.
Ik ...
Hij pakt een bowlingbal.
Dat weet ik niet.
Als je het niet eens weet, dan kun je het gewoon zien.
Hij wankelt rond.
Ja, OK, je hebt de gebaren niet en dan gaat het om gebaren uit te zetten.
Ik heb het er wel mee eens.
Het gebaar 'Visicom'.
Maar blinden hebben een rolstoel, dat vind ik niet prettig.
Misschien kunnen mensen in een rolstoel, zo wordt het goed om te beslissen, maar er zijn niet veel mensen die aan het westen.
Ja, dat kan ik niet zien, maar ...
Ja, maar je moet niet kijken of je doof of een dove gehandicapt bent dan kun je een makkelijk vragen of het kind doof is.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik weet niet wat er was, hij was helemaal zenuwachtig.
Vervolgens ... werd ik dan op een brief team zodat ze op een lange manier hebben en het fantastisch vond.
Oh ja, dat klopt, ja, Visicom.
Ik heb er niks mee geleerd.
Ik moet een beetje inzetten.
Ik had pijn.
Ik geloof dat ik vijf jaar oud was, dat ik vijf jaar oud oud was.
Ik ga met het communiceren.
Er waren een heleboel een heleboel flats.
Maar toch ...
Ze dreigt met een paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende groepen zijn.
Daar is een paal.
Als je bij een boek ophaalt, kun je het toch moeilijk gebaren.
Vroeger wisten zij dat ik vroeger meer mensen in vroeger naar een dovenschool gaan, maar ik weet niet of er vroeger meer bij doven is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik kan wel met een beetje stem praten.
De groep wordt kleiner.
Het is net als een molen in de hand.
Er is wel een mooie tijd om steeds heen te zijn, en als het lang lang is, dan wordt er steeds minder.
Hij gaat de regenpijp naar beneden toe.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Ik dacht: "Ja, maar ik ben er niet, dus ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt door de telescoop.
De man zei dat hij altijd een rups wilde.
Ik heb er gezegd dat ik het niet begrijp.
Ik heb er veel gezegd dat ik het niet mee eens zeg.
Ik denk dat het kan.
Dan denk ik zeker dat er iets gebeurt.
Wat is er?
Dat bedoel ik, je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik zag dat het afgelopen was, ik zie het niet meer, ik kan het niet zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB prachtig.
Mwah ...
Je vindt het dan dat het goed is, maar omdat mijn vader het goed is, dan vind ik dat goed.
De kapitein kwam naar huis en liep naar me toe.
Ik heb geen tolkuren om te wachten en daar ben ik het niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
En het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij slaat tegen zijn hoofd.
Ik besloot dat niet, maar ik heb er wel eentje mee om te werken.
Wat weet jij dan?
Doven kunnen samen samen met elkaar communiceren.
Ik heb er geen problemen mee.
Zeg, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
een mooi voorbeeld van het corpus ...
Ja, maar de doven zijn er steeds meer last van de dovenwereld,
Een banaan!
Hoe dan toch?
Maar je moet ... je moet ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Klopt, het is ook zo dat ze het over het werk hebben.
Begrijp jij wel?
Zij kunnen ook een gebrek, wel een gebrek, dan kun je het wel vragen; of een deel van het drinken of een glas kan hebben.
Dan heeft het dan ...
Een kind.
Ik heb er zo'n ervaring mee.
De oude vrouw ...
Naast de onderkant van de hond was het raam.
Daar praten we allemaal mee.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Je bedoelt ...
In het begin is het ook niet meer.
Als je doof bent maar alleen alleen maar weinig gebaren.
Dat is veel.
Ja, dat is het.
Doven hebben een andere mening: laat niet weten dat het niet uitmaakt of het kind doof of horend is.
Ik vind dat moeilijk, want ik heb het al eerder gezegd dat ik het niet begrijp.
Tweety kijkt door de vogel.
Maar het is niet alleen de regering de identiteit van de communicatie van de communicatie ...
De poes staat daar zo'n beetje.
Hij krijgt een schok.
Veel jongeren hadden veel tijd voor de tijd en de tijd van de tijd daarin.
Voelen ...
Ik zat op een festival, door een uurtje en had een man om te vingerspellen, maar ik wilde het niet.
Dat vind ik niet.
Maar ik heb er al een leuke tijd gehad.
Dat is wel jammer, maar de ouders waren zo gekozen.
Is daar een poes.
Als het kind horend is ...
In het begin zie ik dat boek ...
Ik kan het niet volgen.
Ik weet het niet.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Een mobiele telefoon.
Dat is leuk.
Ik ben er niet mee eens.
Ik vind dat je vroeger de vorige dag moet gaan om moet gaan gaan.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Ja, dan gaat het gewoon ...
Ja, precies.
En hij haalt een schok.
Eén ...
Een man is bekend als een duivel.
Dat klopt.
De tweede dag vond het kind dat de dove kinderen naar een rolstoel ging.
Ik vind dat een horende een CI heeft.
En krijgt een elektrische schok.
Als het zomer is, dan gaat het wel vanzelf.
Hoe was het toen te pakken, maar hoe dan?
Nou, maar zijn lijf zwabberen langs zijn lijf.
Voor plotsdoven of een verstandelijke handicap heeft, ik vind dat een kind een CI zou hebben, dan zou ik wel een abortus kiezen.
Ik liep naar hem toe. Ik liep naar hem toe.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Dat betekent dat de dovensport tot de ontwikkeling in de klas zit.
Hij staat nu in de telefoon.
Dat is goed voor de jongeren en het is echt goed.
Ik ben het er niet mee eens om mij mee te gaan.
Het is bij de neusgaten.
Ik vind dat erg moeilijk om te zeggen dat het goed is, maar ik kan het wel onderzoeken.
Nu is het voor Nederland wel de bedoeling omdat het alleen zo is, maar zij gaan wel met de regels verdienen.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
In het begin staat hij echt te weten, dan respecteer ik het.
Maar het gaat om een allegaartje van een doof persoon?
Dit is een goede vraag.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat kan.
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
Ik ook niet.
Er zijn een paar andere mensen aan het andere doel.
Ja, maar het is niet zo dat er veel mensen zijn, maar er zijn ook veel mensen die verschillen in het zuiden ...
Hij is aan het bellen.
Als je dan de naam niet doet dan kan het kind het kind dan laten leren en het kind heeft het ook te volgen.
Ik denk dat het belangrijk is om een CI te krijgen of ze het kind moeten dragen.
Oh, vreselijk.
Dat is echt minder contact met de toekomst, dat is prima.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
En de bowlingbal valt.
Een horende vindt dat mensen in een horende maatschappij met elkaar communiceren, maar in de horende familie wordt het ook niet meer.
Het gebaar voor 'paard' denk ik.
Dat doe ik.
Jij bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
De poes staat met z'n armen gevouwen.
Of een horende ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat ik het niet meer weet.
Maar niet de gebaren niet meer ...
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind het begrijpen.
Een dove komt ...
Nu vind ik dat jammer.
Dus het gaat niet om de gebaren die ook doof zijn, maar ik zie dat niet als een kind doof is.
Hij vroeg of het kind horend zou zijn.
Ja, precies!
Het was de eerste keer ...
Hij krijgt een schok.
Dat is echt lang.
Het gebaar 'Visicom'.
Ja, precies.
Een mobiele telefoon.
Ja, omdat doofheid een gebrek is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg of het een CI zou krijgen.
Ik weet dat het voor mijn vader een rups leefde, dacht ik de vorige dag dat ik het niet goed zou volgen.
Ja, dat is wel een mooie vraag.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat een hoek op de overkant.
Ik denk ...
Alle mensen pakten in een tent.
Hee ...
Ik vind dat een kind een CI moet, dan vind ik dat je het moet trainen.
Eigenlijk praten zij over het praten en er is zo over gesproken.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar hij vindt het lastig, dat het goed is, maar hij vindt het niet mooi.
Je hebt apart van elkaar.
Die legt hij erop.
Ik heb een oom aan de dertiende, ik ben het er niet mee eens om over te schrijven.
Maar het gaat erom dat ik het niet kan spreken, dan is het klaar.
Met fladderende armen.
Oh ja, dat is wel ...
Een punctie.
O ja.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, dat is ook ook de vraag of het ook ook ...
Ja, dat is eigenlijk logisch, maar ...
Nou, hij vroeg of hij het anders zegt.
Ik ging ook op de Ammanschool.
En het is ook steeds gericht met dat het koud is.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is er een minderheid.
De vogel kijkt met de vogel.
Zeg, dat is een man.
Wat denk jij?
Als het kind horend is ... dan kan ik het wel verplichten, dan voel ik me de enige kwijt.
Zeg, maar het is wel ...
Dat is niet de bedoeling, je kunt niet dwingen.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet het tweetalig vinden.
De poes schiet naar binnen.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dan zou ik zeggen dat ik niet gehandicapt zou zijn.
Daar ben ik het niet mee eens.
De groep heeft een groep apart van contact met elkaar.
Een vlokkentest of een baby zou willen, dan zou ik wel een abortus kiezen.
Ja, apart.
Ik moet het maximaal ...
Hij loopt de trappen af.
Dat vind ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door de telescoop.
Het gebaar 'computer' is moeilijk, ik vind dat mooi, want ik vind dat gebaar niet prettig.
Een paar ja.
Hij grijpt de conciërge, een aap.
Hij/zij zegt dat het spontaan moet.
Nu zijn er steeds meer mensen die een aantal dingen halen, dat vind ik niet moreel.
Ik vind dat een CI-kind met een licht heeft en een dove broer en een dove broer en een abortus.
Laat maar.
Iets de ware ...
Ja, dat heb ik.
Gebarentaal is de communicatie met logopedie en de volgorde met logopedie erbij.
Toen ik vroeger op school opgroeide, waren we in Sint-Michielsgestel.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Er was een garage, een autogarage gebouwd.
Oh je hebt een rok van het lichaam ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Die wordt steeds minder.
Maar hij zegt ...
Maar je hebt verschillende gebaren en dat is het.
Hij draaft weg.
Dat is de slaapkamer van de pantograaf van de tram.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar dan is het kind als kinderen van dove kinderen ook doof zijn.
Het kan dus wel zo zijn dat er zo weinig variatie zijn.
De nieuwe ontwikkelingen.
Ik vind dat mooi, want ik kan het niet zien.
Ik liep met de auto, ik liep met de auto, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat goed te zijn.
De vogel kijkt naar beneden.
Oh ja, dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er waren ook weinig mensen bij het Gebarencentrum, ze waren al dood.
Dat denk ik.
Het is het verschil.
Vroeger op de Ammanschool waren de oude school en de oude scholen, het was de eerste keer; wat denk ik.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat klopt, ja.
Ehm ...
Dat is wel overal hetzelfde, ik heb er geen verstand mee, maar ik kan het wel wel verstaan.
Hij licht zijn hoedje op zijn hoofd.
Ik zie dat het niet alleen zo is, maar ik zie het gebaar niet.
Zeg, dat bedoel ik.
Dat is wel een verschil, zij heeft al verteld dat ze in Groningen op school wonen, ze leren het al en daardoor zijn er verschillende gebaren daarvoor.
We moesten erg lachen.
Nou, dat weet ik niet wat er gebeurt.
Ik vind dat een kind voor dove kinderen naar dove school een dove school en twee aparte dove dove dove dove kinderen.
Ze slaat 'm op zijn hoofd.
Als je dan het kind jong bent ...
Hij had een naamgebaar?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als je een doof kind bent dan gaat het om gebaren te volgen.
Dan wordt het stil.
In het begin is het beter om te praten.
En hij draagt de koffer en de kooi vast.
Ja, precies.
Ik begreep dat het goed is, maar ik weet het niet.
Een regenpijp!
Als je dan gebaren ziet, dan is dat niet prettig.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind dat Groningse gebarentaal ook bij gebarentaal.
Dat is wel een horende school met horende mensen.
Hij kijkt door de telescoop.
Doven kunnen een afzonderlijke taal hebben.
Ja, maar ik vind het niet zielig dat je doof bent ...
Ja, precies.
Al maar praten met praten en oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat het minder te maken heeft met dat er meer bij problemen wordt om te gebaren bij het horende kind, en die twee verschillende doven moeten gebaren.
Ik zie mezelf niet als gehandicapt, dat vind ik niet veel ehm ...
Maar ...
Als je het niet begrijpt, dan begrijpen ze het niet.
Als je het niet doet dan kun je haar vragen om herhaling, of wat er gezegd werd, dan kan ik het wel begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ah, dat is mooi.
De poes pakt 'm.
In het inhalen zwaaiden we even op het opruimen.
Met een paraplu.
Het is namelijk gezegd dat het Groningse gebaren moet worden aangeleerd.
Het maakt niet uit of het kind is.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Wat betekent dat de horende groep mensen in de rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die noem je dan de gehandicapt?
De gemeenschap van mensen in een rolstoel, blinden en doven samen in een rolstoel, blinden en elkaar samen, we hebben het over een andere manier samen, zij hebben het over een andere manier en die horen bij elkaar samen, dat denk ik.
Ik wil dat wel willen.
Als het doof is, dan ...
Dat ...
Nu is dat nog maar maar heel weinig.
Ik denk erover.
Je kunt geen verstaan, je kunt niet meedoen met de horenden, voor je kunt beter naar de horende school en leren praten.
Je moet het niet doen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Op het begin was er steeds minder.
Wat is het kort!
De vorige keer ...
Ja, precies.
Ik ben het er zelf mee eens.
Voor andere mensen zijn misschien.
Ik ga naar het ziekenhuis gaan.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Hij vroeg of ik naar de disco ben geweest.
Dat ...
In het begin is het hard, maar dan is het gewoon ...
En gehoorapparaat gehoorapparaatjes en nu gehoorapparaatjes en nu ...
We waren al met elkaar mee, ik zei dat het al met elkaar moest komen.
Ja, precies.
Vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Een mix van het water van Groningen.
Ja, maar ...
Net als groep bij elkaar.
Daarboven is de jongen aan het draaien.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet.
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik moest vroeger een keer op de kassa.
Maar ...
Raar ja.
Ik vind dat doven alleen een abortus kunnen hebben.
Dat is te laat, maar dit is wel een ethische winst, zij hebben dit gebaar voor internet, dan is het net als met die vorm.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Dat was zo vergezocht, bah.
Dat ...
Het is een beetje om te vingerspellen, maar als het lang niet lukt om te tolken als een baby doof is, dan is dat dubbel en noem maar op.
Hij licht iets op.
Als het doof is, dan zou ik het wel weghalen.
Maar in een rolstoel zijn een gebrek in een rolstoel of een blinde ...
Dat is wel waar, ik heb de gebaren prima en dan kan het in de rede vallen.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien, dat klopt.
Misschien kunnen mensen in een aanleunwoning, maar hij niet.
Als het kind dan doof is ...
Hij kijkt ...
Als ik zelf een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus krijgen, dus ik ben het er zelf mee eens om te kijken of het kind doof of horend is.
Ik heb een horende zus, en twee horende mensen en twee horenden waren met elkaar communiceren.
Het gaat erom dat ik er zo'n hekel aan had, je moet het er niet mee eens om naar huis te gaan.
Oh ja, zo simpel ...
Een aantal.
Jij moet dan dat zeggen?
De tram rijdt tot onder de regenpijp.
Maar het gaat om te schrijven want ze waren dan om te kijken hoe het was.
Dat is wel een verschil.
Dat is wel samen met horenden.
De tijd is dat er meer mensen moeten worden aangeleerd.
Ja, maar toch is er een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar het is toch belangrijk om met een doof kind te zitten of het doof was.
Ik vind dat een kind zelf een doof kind ...
Ik had toen geluk gehad.
Die mensen zeggen dat het niet te maken heeft over de situatie.
Ik weet nog dat ik niet naar mijn werk moest, maar ik gaf dat niet prettig.
Die vallen in een rolstoel of een gehandicapte heeft in de dingen die er niet meervoudig gehandicapten geforceerd worden en aan verstandelijk gehandicapten et cetera, ik vind het niet prettig.
Als je een doof kind bent en een Wajong hebt dan kun je wel een beslissing nemen.
Ja, klopt, het vingerspellen klopt niet.
Ik geloof dat het niet lukt was, maar ik heb er recht op.
We fietsten naar een restaurant, ik moest naar de kassa.
Maar er zijn niet mensen die gehandicapt zijn.
Dat bleek het dan helemaal te brengen.
Niet nodig.
Het is anders dat de dove kinderen horend zijn, dan zijn er heel veel doven bedacht.
Erg, zo uitdagend.
Mijn vriend zei dat het erg goed was en erg erg gezond.
Dat is vreemd.
Ik hoef het niet te weten.
Ik weet het niet, ik ben het er niet mee eens dat ik er zo'n last van heb, maar ik ben het er niet mee eens en dat vind ik hard.
Nu is het afgelopen.
Ik vind dat erg erg.
Jij ook.
Dat is de fout van het verschil.
Ik zie dat ik het Groningse gebaren zie.
Kijk, te praten.
Maar het is wel makkelijk want de doven kunnen niet makkelijk zijn.
Dat is vreemd.
Beter steeds beter voor zorg.
Als je dan gebaren gebruikt, dan gaat het om gebaren te begrijpen.
Ja, precies.
Mijn moeder zei dat ik dat niet wilde.
Dat bedoel ik.
Horende mensen die gehandicapten in de groep werken en twee gehandicapten erbij.
Ja, precies.
Daar, ziet hij de vogel.
Het is beter om een doof kind te krijgen.
Hij staat stil en knikt.
Hij zei dat het de leerling is.
De talen leren de gebaren leren, maar ik denk dat het gevolg ... en hoe denk jij?
In Groningen is het wel logisch, omdat ze het moeilijk vinden om dat te beantwoorden.//Dat is.
Er was wel een regenpijp mee.
De vogelkooi ...
Ik wil zie ik niet als gehandicapt, omdat ze het in een andere maatschappij willen, ik vind het niet mooi.
De poes licht zijn hoedje op de vensterbank.
Eigenlijk is het net om een allegaartje te krijgen of het kind is.
Als ik een kind een dove vriend zou willen, dan moet hij nog naar de andere kant kijken, ik vind dat het kind steeds meer naar een feest gaat, dan moet het kind zijn en een half uur rekenen, vijf of acht jaar, dan is het voor mij de toekomst.
Daarom omdat ze zelf zelf tolken.
Ik heb een keer meegemaakt in de audiologie, waar we met elkaar konden leren en naar het gezicht, dat moet aangepast worden.
De tram rijdt verder.
Ik heb er al over tegen.
In de geschiedenis komen de geschiedenis van de geschiedenis van de gehandicapten, dat is er niet.
Hij rent ervandoor.
Die oude vrouw!
Ik wilde ook zeggen dat het ook te maken was met de koffie.
Dan voel ik me niet gehandicapt, maar toch voel ik me niet gehandicapt.
Aan de ene persoon was het klaar.
Weg ermee!
In het curriculum heeft de basis al de basis rijker.
Hoe krijg ik 'm kwijt.
En de bowlingbal valt.
Daar staat een bordje tegen de kooi.
Ik bedoel dat het een voordeel is.
Het is echt een minderheid.
Maar ik ben het er niet mee eens met de auto, ik ben het er niet mee eens.
In het begin is het gevolg dat er meer Groningse gebaren zijn.
Hoe doe ik dat?
In het begin gebaarde ik de gebaren.//De
Dat was eigenlijk niet de bedoeling.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld verdwijnt, de dovenwereld ...
Daar is een aap.
Om het om te komen om te zeggen dat het kind naar een dovenschool gaat, het gaat om een doof kindje te zijn, maar ze waren steeds steeds meer per doven.
Hij balanceert.
De bal, een enorme bowlingbal.
Dat ...
Ik zei dat het goed was en dat zei ik wel.
Als ze merken dat het doof is, dan kunnen ze het doorgeven.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Daar zijn er verschillende mensen bij.
Ik vind dat een kind een jaar kind wil komen en het kind graag doof zou zijn.
Het is net zoals de vraag of het moeilijk is.
Die verzamel je ...
En hij pakt een bowlingbal.
Dat kan.
Hij gaat achter de regenpijp aan.
Maar het gaat wel erom dat er meer en meer jongeren,
Allemaal adertjes.
Ik bedankte haar.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Maar dat is wel een beetje ander verhaal.
E-mail is het gebaar of internet.
Soms is het net als de vorige hond.
Maar tegenwoordig zijn er steeds nieuwe gebaren die nieuwe gebaren bedacht, maar nu zijn de oma.
Bij een plek met een balie.
In het clubhuis komen we samen naar het feest.
Dat is beter, ja.
Je moet niet veel zeggen dat je het moet trainen.
We waren met een ander vrijen en een ander verhaal.
Dat kan.
Nu is er een goede verschil tussen doven en vanuit het westen is het raam.
Dat ...
Dat is een lange vraag.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij is aan het bellen.
Leuk zeg!
Ik moest het er wel bijkomen.
Hij zwaait recht op de overkant.
Daarboven ziet hij de regenpijp.
Ik geloof dat ze het nu op een andere manier hebben.
Synoniemen, ja.
Als het kind groter is, dan is het kind minder en dan denk ik: "O God".
Plus ook de vogel.
OK, dan weet ik het niet.
Dat gaat wel om de klok te halen.
Ik ben het er mee eens mee eens.
Ja, precies.
Ik geloof dat ik als eerste keer op school ben geweest, maar ik ben het kwijt.
Ik weet het niet.
En eruit gegooid.
Ik heb een dove zus, die ik samen met de groep ben naar het ziekenhuis om te gaan.
Tweety zit te schommelen.
Klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar het is niet zwaar wie je gehandicapt bent.
De dorst in het corpus, dat is een opdracht om te volgen.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Ik wil een CI, dan denk ik dat het een CI wil.
Wolf, ja!
Dat was toch dom.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
Ook als ik het dan ook net of lach vind ik dat het ook zo was.
Ik zou het wel laten weghalen.
Je moet het er wel mee eens om dat te zeggen:
Maar toch blijft het probleem met twee verschillende groepen.
Ik vroeg of ik het niet mee eens.
Hij gaat daar een regenpijp in.
Ik ook niet.
Een dove broer [naam], zij hebben een bepaald kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je beperkt met de identiteit?
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, best.
In het werk is het tweetalig om te gebaren.
Senseo ja.
Voor een dove broer is het.
Dat is een mooi voordeel.
Een mobiele telefoon.
Ik zei dat ik het niet mee eens zo.
Stel dat er alleen geen communicatieprobleem is.
En er hangt een enorme bult op zijn hoofd.
Daar is die helling.
Zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ...
Iets van jongs af aan te hebben aan de bloem.
In het begin kun je het niet volgen, dan kun je het wel zien.
Als je een CI hebt en je krijgt een CI.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik voel me er niet van, dat is echt een goede verschil.
Ik geloof dat het ongeveer hetzelfde is, maar ik weet het niet.
Nee, dat is omdat ...
Ik had heel veel gebruikt.
Zij gebruiken dat wel gebarentaal.
De tram rijdt tot de poes.
Klopt, ja.
Een mobiele telefoon.
Ik werk en twee kaartjes.
Hij heeft een enorme buik.
Daar zit-ie in.
Dat ...
Ik zei dat dat niet zo was, maar ik wilde het niet.
Nee, nee!
Ik zat vroeger op het internaat met een uitnodiging.
Dat is een groter hulpmiddel.
Ze dreigt ...
Daar is het stil.
Een breed scala.
Dat kan.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij licht het kleed van een stoel op (en kijkt eronder).
Dat weet ik niet.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Jij hebt het andere gebaren voor cola, en cola, en verschillende gebaren!
Hij licht het doek van de doek van de kooi.
Dat hangt ervan af van de situatie.
Ik heb er wel nieuwe last mee.
De koffer gooit-ie weg.
Nu is er een nieuw gebaar, een nieuw gebaar.
Ja, het is wel een handicap, zij hebben een aparte groep, zij leren niet meer bij elkaar.
Het was om een gezonde winst, maar hij was er recht op.
In Amerika zie je dat niet.
Laat maar.
Die danst.
Vroeger waren de oude vrouw.
Maar hij heeft zelf bedacht om iets over te kleden.
Hé, maar, laat je maar, laat je maar, laat je maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij staat net als een aap.
Dat vind ik niet prettig.
Maar ook de ware ...
Hij is daar?
Je kunt beter tips voor de aandacht voor NGT et cetera, dan is het beter om te gebaren, het is beter om te gebaren, het is beter om te gebaren, maar het is wel moeilijk om te volgen.
Ik ben nieuwsgierig.
De horende mag er ook bij.
Terwijl ik naar de bioscoop ben je er mee eens om te kijken hoe je het bekijkt, toch begrijpt het niets.
En hij krijgt een enorme buik.
Maar vroeger had ik het niet mee eens.
Ik vind dat het het niet klopt.
Vervolgens ... ik heb het al eerder gezegd.
