Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Communicatie is flauw.
Hij loopt als een aap.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de fiets en liepen naar ons toe.
Hij komt omhoog!
Maar ...
Maar ik vind het niet genoeg, er zijn twee verschillende gemaakt.
Of het gaat over de vraag of je het verhaal moet doen, dan moet je het verhaal doen, of doe je of je het verhaal moet doen, of niet?
Oh, gelukkig.
leuk, ik ben er wel tegen.
Ik keek naar de winkel,
Soms heb ik het zo.
Hij vroeg me:
We tankten.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik heb een aantal twee horenden en een andere moeder die niet horen.
Hij rent door het open deurtje.
De poes krijgt een schok.
Zoiets is zo vergezocht, bah.
Als het kind doof is, nee.
Wat was het webadres?
Daar is een breed raam.
Hij bestuurt de tram in de richting waarin de poes gaat.
Hij staat in de telefoon.
Maar stel dat het kind horend is, als je een horend kind ziet kun je gehandicapt?
Ook kunnen we het ook niet volgen.
De poes, die komt omhoog.
Maar ...
Maar ...
Dat ook ja.
Maar het was wel ver weg.
Ik kan niet in de toekomst gaan gebaren.
Ik denk dat het ook te maken heeft met.
Ik zei dat mijn dochter mij gelukkig naar het ziekenhuis toe te gaan.
Het hangt ervan af of het kind hoe heeft en dat vind ik niet nodig.
Het gaat over de CI.
De tram komt naar de pijp
Vroeger mocht je niet gebaren.
Een stel ... omdat een kind doof is en een CI niet kan volgen, dan moet hij naar een verhaal gaan en dan leggen we een gebaar en dan kan je het beste gebaren, en dan kan je het beste gebaren, en dan kan je het gebaar voor een of een of een of een nogal wilde.
Maar ik vind het wel erg dat ze in een rolstoel in de maatschappij naar een horende maatschappij en naar een horende maatschappij.
Je moet dan ook te zeggen dat je het beter moet volgen.
Ik kan niet zeggen dat dat beter is.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is niet de bedoeling.
Dat is het nieuwe gebaar voor dokter, dat was de vraag.
Dat maakt niet uit, het is nu niet meer geworden.
Maar nu, in de dovenschool wordt er meer meervoudig doven in de dovenschool, dat is meer zo.
Dat is ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat mocht ik niet.
Nu gaat het om de nieuwe gebaren meer te maken, maar nu nog niet, er moeten betere formuleringen komen, ze moeten zich aan de regels van?
De dochter zei dat ze het in mij niet begreep wat ze zeggen.
Ja, maar ...
Hij tekent aan het schommelen.
Goed, zei ze: vroegen van een mooie stad.
Daarom is het gebaar voor mei.
Het gebaar voor e-mail, de hond was helemaal niet prettig.
De poes, die stond op de vensterbank.
Dat vind ik.
Toen kwam er een tolk met die vriend had gesteld.
Stel dat het de onzichtbare wereld is, dan moet je wel de kant in de rede vallen?
Dan zit het met de verzorging dat is wel de bedoeling, het is de eerste vraag.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Volgens mij is het niet nodig, zij kunnen niet niet horen.
Maar ... wacht wacht even ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je het kind je aanpassen?
Daar is de wetgeving van de top, dat de top van de organisatie ...
Wat vind jij?
Ja, ja.
Ga je gang.
Maar het belangrijkste is dat de gebarentaal varianten heeft.
Ze moet dus niet in de toekomst gaan doen, maar ik vind het niet genoeg, dat maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Met een andere baas denk ik dat dat niet zo was.
Dat is wel jammer, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
Gronings in Groningen is dit gebaar voor ethisch?
Tja ...
Voor mij is het gebaar voor Duitsland.
Met CI, je hoeft geen CI.
Tja ...
We spraken in een stad.
Ze keek naar voren.
We waren dus door de ene kant in de lucht.
Dat is wel makkelijk voor doven.
In het begin, zag ik dat het gebaar betekent.
Dat moet wel.//Het ja.
Doven zijn in een groep, dat is niet de verbinding aangegaan met doven.
De poes komt naar de pijp
Bij mijn gevoel ben ik doof.
Als je naar de dovenschool school zou gaan.
Een gebouw gebouwen.
De kleren van de garage van de garage ...
Heb ik daar niet mee eens.
Ze kunnen er geen belangstelling mee opvangen, dus in de bus van de computer van de computer en de Nintendo.
Ik denk dat het lastig is, met een ander denk ik.
Maar nu niet meer, dat doe ik niet.
Dat was het.
Er kwam een nieuw gebaar.
De volgende morgen ...
Ik voel me er niet goed aan.
Maar nu zie ik het gebaar ook niet meer.
Als ik een doof kind zou adopteren?
Maar ...
Maar toch kan ik het wel eigen weghalen.
Maar toch houd je een plek voor en dan naar de plek om dingen te laten maken.
Hij wankelt rond.
Maar toch gaat het om er één uur mee te maken.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, dat is wel makkelijk.
Maar dit is een lange vraag.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, eh ...
Een dove vriend van het dove zus zou graag willen dat ze graag doven willen weten, en ze willen graag met elkaar praten.
Ik denk dat het alleen om de klok moet halen.
Maar als je niet naar de winkel gaat, moet je het niet zien.
Laat maar.
Maar blinden hebben een handicap, dus ik vind dat niet nodig.
Het is te veel dat er meer variatie is.
Hij is doof.
Mijn vriend zei dat ik moest wachten met de tekening voor de tekening voor de tekening in de hand.
Mijn vriend stapte uit en naast mij uit de andere kant viel.
Doven kunnen niet liplezen.
Toen ik een man had.
Met doven was het moeilijk om het te begrijpen?
Hij haalt een hoedje op (en kijkt eronder).
Maar hoe?
Een gebaar en dan zeg ik: "Waarom maar, dan had ik het gebaar vreemd of internet.
Maar ook ...
Je moet ook zeggen dat er meer meervoudig gehandicapten moet worden.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik denk dat het zo is en dat het zo is en dat er zo weinig informatie was, ja.
Ik vind dat het afhankelijk is van de situatie.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het voor sommige mensen uit een feest ging.
Ja, ja.
Dat hoort voor alles.
Bij mijn familie zijn horenden niet doof.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ga in Amsterdam in Amsterdam vertellen.
Een ander verhaal kan ik wel zeggen dat het niet is, maar ik kan het niet onderzoeken.
Maar ...
Maar, maar ...
Een grote houten houten houten houten houten kilo.
Ja, dat klopt.
Ze was gewoon hulp nodig met de auto.
Daar ben ik het mee eens.
Of je moet niet kijken of je doof of horend bent.
Toen kwamen we in het totaal allemaal verschillende gebaren in de maatschappij.
Er was een garage, een balie.
Als het kind horend is en het kind doof is, tja, dan is dat ook niet zo.
Nu ben ik nu wel op tegen.
Ik schrijf me boos en zei dat ik te ben gegaan.
Ik denk dat het voor een andere mensen is, als er een probleem, dan komt er een andere gebaren uit en dan komt er een andere gebaren uit en dan ben ik het niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Hij ligt onder een bowlingbal.
Hij gaat naar de overkant.
Als ik met iemand naar de bioscoop ga, dan is het kind met de dove kinderen.
De bal is in de poes gekomen.
Zeg ...
Je kan niet aankleden en zelf moet je zelf kiezen.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De kat/bal valt uit de poes.
Met horenden kun je het beste gebaren volgen.
Wat is er?
Maar ...
Maar ik zie niet hoe de relatie van de dovengemeenschap verdwijnt, dat weet ik niet hoe dat hier is.
Misschien beter te maken, omdat ze het niet zien, dan kun je het niet zien.
Zo'n hond met de hond van de ouders.//Plus dus ja.
Er komt eerst een vogel in de lucht.
Daar, daar, daar, overal.
gehandicapten in een rolstoel beweeg je een beperking met de dingen *NAAMGEBAAR*.
Ik zette me onder mijn hoofd en ze werden gewoon uit de CI.
Ik reed dus op de auto, ik reed naar de auto en reed naar de auto.
Zelf heb ik een gebaar voor de 'Gamma' en die kan gebaren, dat vind ik echt echt heel erg zo.
Ja, dat klopt.
We waren in de buik en de computer en de Nintendo.
Ik heb die zestig procent wel gehoord.
En tilt zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Dat vind ik.
Maar wat deed jij ervan als net.
Ik denk dat het het te gehaktballetjes is, maar het gaat om de juiste informatie te halen.
Het is niet goed voor mijn mensen, want ik kan het niet volgen.
De poes loopt naar beneden.
Dat hangt af af te wegen.
Ik denk dat het belangrijk is om te steunen?
De familie kwam boos en dacht ze: "Ik keek naar hem en hij kwam naar hem toe, en kwam naar hem kijken!'
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik gaf me onder de koffie, ik ben de verantwoordelijkheid, ik ben de naam vergeten.
Ik bedoel ...
Maar er zijn steeds meer mensen die een CI plegen.
Het is een mix.
Zelf vind ik dat onzin, want ik vind dat gebaar niet nodig.
Hij voert de hele vraag.
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat er meer doven bij doven is.
De vogel daar in de regenpijp ...
Hij wankelt rond.
Nee, mijn vader zei dat dat niet zo is.
Ik moest er wel heen, maar ik heb een keer meegemaakt in de audiologie, die kun je goed doen, maar ik ben het niet eens met een mix van te maken met een doof kind, dan vind ik dat het niet goed is, maar ik vind het wel geweldig om te zeggen, maar ik ben het niet eens met de bedoeling.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat weet ik zelf ook wel.
Dat is te veel.
Maar als je zwanger bent hangt af van de baby of je doof bent weet je wel?
Nee, vroeger waren ze vroeger niet in de reportage.
Tja ...
Maar ik wil het graag wel weten.
Als je doof bent heb je een doof kind, als je een doof kind wilt, kun je zien dat het niet uitmaakt dat het doof is en niet zwaar is.
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet ik dat niet volgen.
Ja, de laatste drie keer moest je logopedie gaan zien.
We zijn gaan gaan rijden.
Hij stapt op de kabel.
Maar ik vind het wel wel leuk.
Nou, hij sjouwt met dat gewicht.
Als je een doof kind ...
Hij licht een hoedje op.
Wat is daar?
Ik denk dat het te maken heeft met de twee minuten dat het moeilijk is en dat er een moeilijke taal is, dan denk ik dat het wel moeilijk is en dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en dat het moeilijk is en dat er iemand geen waarde gaat en dat er dan een abortus is.
Een grote ...
Al het alleen al de eerste dag de eerste dag de eerste week, de vorige dag zal de docent al in de war de behoorlijk hangen?
Maar als je met genen gaat knutselen maar buitenlanders of allochtonen genoemd, dat gaat toch niet?
Tja ...
Maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Wat is er met de horenden in de horende maatschappij.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Dat betekent dat in de maatschappij een gebrek een gebrek is, in de maatschappij vind ik niet echt erg.
Ik wil iets zeggen dat mijn moeder en ik in de pauze moet ik naar de tweede klasse kijken, en dat vind ik niet zo.
Dat is mooi.
Een dove broer is genoeg.
We kwamen met elkaar om de klok in te kleden.
Je hebt de twee verschillende gehandicapten, een mongool, de mongool, de bovenkant van de balie.
Soms zou ik wel in de juiste informatie houden.
Maar vroeger gebaar voor het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan kan ik het goed begrijpen.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en er was ook geen contact meer gemaakt.
Een heleboel hoge gebouwen.
Als je dan het niet begrijpt, dan kun je het materiaal omkeren en dan naar het feest.
Grote schrik!
Een mooi woord weet.
Als je apart af zou zijn, dan is het zo.
Maar de groep wordt in de klas ook, OK.
Ik moet niet zelf naar de kassa.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Toen ik een man had.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is hij met de gebaren gekomen.
Daarboven kijkt de vogel naar de overkant.
Het is niet goed dat het is wel goed.
Wat is het kort!
Dat het ook zo is, ook de kennis van de jongste.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat je niet gehandicapt, omdat als een kind niet gehandicapt is, vind je dat je niet moet horen, vind je gehandicapt, vind je gehandicapt, dat vind ik niet nodig.
Daarboven is een poes, een poes, die staat ernaast.
Vroeger heb ik het ook niet meer.
Hij wankelt rond.
Nu zijn we generaties naar het feest.
Zeg, maar het gaat erom dat de hoorresten doof is, dat kan ik niet zien.
Maar 'Senseo' ... Zeg, maar 'Senseo' ...
Maar eigenlijk kan ik het wel op de grond zetten.
Je had een grijs water met zo'n grijs grijs en een knot.
Dat vind ik.
Ik heb een hele gebarentaalkunner.
Ik wil niet naar de kassa.
Hij kijkt naar links.
Ik vind dat geweldig, want ik vind van wel.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Maar dit gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik kan het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Waar is de vogel aan het schommelen.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
De eerste keer had ik te veel contact met elkaar.
Ik vind het wel leuk om met een groep te kunnen sporten, dus ik vind het wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
En een broek.
Als het kind horend geboren wordt, kan ze goed liplezen.
Daar moet ik het uitleggen dat ze moeten kijken naar de uitdaging.
Het is echt gebeurd.
Dat is ...
Visicom, ja.
Zeg, maar het is wel de discussie.
Maar ik vind dat een kind zwaar gehandicapt is. Bijvoorbeeld als het kind zwaar gehandicapt is, als je gaat naar de bioscoop blijkt dat het kind zwaar gehandicapt is.
Hij ging er twee mannen op de tafel.
Maar ...
Dat is goed.
Haha, niks meer?
Maar Groningen, de visie ook wel makkelijk.
Toch wordt het zo dat het gevoel zijn dat het zo was.
Toen kwam er een andere leraar die ik niet begrijp.
Wat vind jij?
Nee, ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Oma komt naar de overkant.
Ik ben het er niet mee eens met de doven.
Het was de eerste keer per dag logopedie is de eerste keer logopedie per week logopedie was ...
Ja precies.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Collega's ...
Maar toch kan hij niet horen, dan ...
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg me af wat er was.
Het gebaar 'maandag', vreselijk, ik heb er geen zin in.
Hij kan niet praten.
De vrouw die in een het onderwijs?
In de maatschappij moet je al in de toekomst kijken, dat weet je wel?
Ik zei tegen mijn stem, dat ik niet kon kijken wat ze zeggen;[?]
Het niveau van de kwaliteit van gebarentaal.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
KIJKEN-A
Ik heb zelf ook gemerkt dat ik niet wilde.
Hij wankelt rond.
Hij wil graag dat hij/zij gebaren wil wegstoppen.
Maar het is niet ...
Een aapje!
Dus hij staat daar.
Als je bijvoorbeeld één uur bent, kun je niet goed gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De bal klimt in de regenpijp.
Als er dan een persoon gehandicapt is, dan zou ik zeggen dat ik niet gehandicapt ben.
Je hebt verschillende gebaren.
In de maatschappij moest er steeds meer aandacht bij.
Ik echt niet in de stijl van de pet, ik ben er niet mee eens.
De poes vliegt eruit.
Dat kon ik niet zien.
Ja, je hebt ook de gehandicaptensport.
Als je doof bent met een doof kind in een horende familie, dan is het kind doof.
Legt hij weer neer.
Ik denk dat ik als enige contact met een doof kind zou zijn.
Ik was uw koffer en stapte van de kooi.
Nou, hij kan de bowlingbal wel.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een banaan!
Nu moeten we in de Nederlandse taal wel in de rede zetten.
Nou ja, toch heb ik het niet meer over. Ik zeg dat het meer is, maar het gaat omhoog.
Hij ligt ook op de kabel.
Goed om te sporten, dat is wel een goede vraag.
Je moet ook kijken naar de uitdaging.
Voor mijn gevoel kun je niet naar de natuurlijke kant om te gebaren en met elkaar lezen en naar achteren.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Mijn kind kreeg het.
Met het gehoor ...
Dat ...
Dat klopt niet.
Eigenlijk denk ik dat ze zelf goed begrijpen en goed gebaren.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Ik haalde de bus op de auto, dat hij op de tafel. naast mij stond op de draad.
Dat is goed.
Maar toch heb ik het niet over het congres van de broek erbij, ja, zo kan hij ook iets in de rede zetten.
Doven hebben een voordeel, omdat ze in de maatschappij naar een horende maatschappij gaan.
Ik heb er geen problemen mee, maar ik vind het niet mooi.
Tja ...
Maar ik heb eerlijk gezegd geen CI, dit is het gebaar voor februari.
Ik vind het wel goed dat ik vind dat sommige gebaren hun eigen gebarentaal moet gebruiken.
NGT, ja.
Als een groep in de familie iets verwacht dat hij naar de eigenschappen van de datum van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie
De groep groep ...
Daar draagt een grote doos.
Ja, dat is de poes!
Ik zeg dat ze het in mij vertellen.
Het is de vorm van de gehandicaptenwereld, en minder minder en minder sport in de toekomst.
Ja, ja.
Dus ik zei dat het niet goed is, maar ik zei van wel.
Maar als je een doof kind zou hebben ...
De poes vliegt eruit.
En daar waren ze nog niet tevreden.
Dus hij staat daar.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt, dan ben je het al kwijt.
Hij ziet ramen.
[?] Daar heb ik geen zin in.
Hij wankelt rond.
Ik heb wel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus ...
Ik dacht dat ik dat niet nodig zou zijn.
En dan leg ik naar een nieuwe school, en een nieuw gebaar.
Daarin is de poes in de poes gekomen.
Daar zijn heel weinig problemen.
Het lijkt wel eigen taal, eigen eigen taal, de eigen wereld.//Het is eigen taal, eigen wereld.//Het is eigen taal.
Maar het gaat niet naar een ander woord.
Dat bedoel ik, nee.
Ach ja.
De bal is in de poes gekomen.
In de familie zat het te kijken en naar het ziekenhuis om te kijken wat het betekent.
Dat niet.
Ik heb er geen verstand in.
Tja ...
Het was de eerste keer dat ik op de Ammanschool ben om te kijken wat er gezegd werd, dan kan hij ook in de klas die in de klas die ook dezelfde groep geven.
Het gebaar 'MSN', vroeger heb ik een nieuw gebaar.
Als ik geboren geboren wordt, dan kan ik de CI eraf en laten doen.
Een USB prachtig.
Maar het is wel de bedoeling, dat is wel de natuur, dat is het.
Hoe vind ik het gebaar niet prettig.
Dat is het.
Hee, daar ben ik een iemand die ik niet begrijp.
Als er een groter is, dan gaat hij naar de dovenschool en dan moet je naar een verhaal gaan en met elkaar gebaren en naar een horende school.
De vogel is het daar niet mee eens.
De vogel werken naar beneden.
Ja, dat klopt.
Nee, dat niet.
Maar het verschil tussen de CI.
Bijvoorbeeld een handicap bij zijn gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder en de Nederlandse Gebarentaal van de Nederlandse taal zijn eigen taal.
Hij pakt de kooi.
Ja, stel dat ik zie dat ik zie ehm ...
Maar logopedie kan niet in de klas gaan en logopedie.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je een beperking niet wilde.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar sommige doven doen dat nooit, dat is te veel.
Dat weet ik niet.
Ja, het klopt.
Oh, zo is het zo eenmaal.
Wat bedoel jij dan, dat is leuk!
De bal valt naar de poes.
Maar ik heb er wel genoeg op de fiets van de tanden, de rug van de fles van de fles van de omgeving.
Ze volgt haar raampje in de hand.
In Groningen deden we naar Groningen.
Nee, ik vind het niet genoeg, ik kan het niet begrijpen.
Ja, denk ik.
Bij de zwangerschap moet er veel bij.
Als je naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je niet in de toekomst kijken, ja.
Ik zei dat ik niet horend ben en dat weet ik niet.
De oude vrouw bekijkt het eens.
In de horende wereld, dat is het.
Als je dan een gat kent dan moet je een beetje klap met haar paraplu.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het alleen op school zo streng was.
Nee, ik vind dat dove ouders, dat mijn moeder geen probleem is.
Wat bleek het om erheen te gaan.
Maar ehm ...
Hij vroeg of ik naar een feest wilde gaan.
Het belangrijkste is dat ze dan meer naar weinig.
Ik gebaar dan zo.
Ja, klopt.
In het begin was het ook.
Maar zo ...
Dit is het gebaar voor ethisch?
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Dat was het.
Dat was opengeklapt.
Voor sommige dingen, er zijn ook meer doven die een doof kind hebben, omdat ze dan wel een gehoorapparaat geven.
We kwamen aan het spelen en ze zei dat ze het in mij vertellen.
Ja, ja.
Er komt eerst een vogel in de lucht.
Ik heb er geen zin in, dus ik ben het niet eens met de dertiende, ik vind het niet prettig.
Ik zeg dat het niet is en dat het niet klopt.
Hij ...
Maar ...
We gebaarden aan het gebaren voor gebaren.
Het is wel goed geregeld.
Ik heb er geluk mee gehad.
Horende mensen die een doof kind in de horende maatschappij.
Ja, dus.
Ze vindt het niks.
Ze waren dan heel erg identiteit.
Maar ik heb een orale ervaring.
Het is de eerste keer dat de leraar is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Als een kind een schuine ruggetje heeft.
Iemand wuift verlokkend met de banaan.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Tja ...
Maar het moet wel moeilijk zijn.
Horenden zeggen dat het ook te maken heeft met de geschiedenis.
Dan kunnen ze in een rolstoel zitten en een keuze hebben, als ze een afspraak hebben.
Dat bedoel ik.
Die danst.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat is niet echt waar, zwaar hoor. Dat is wel waar, wat vind jij?
Weet je wel, zoals je bedoelt ...
Dat vind ik belangrijk.
Hij heeft een verrekijker aan de overkant.
Hij draait aan rood telefoon.
Daar gebaren we in een file houden.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het ook zien.
Hij zet een hoedje op.
Hij kijkt naar links.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik moet zelf in de toekomst ook niet in onderzoeken.
Maar de stem moet op de school staan.
En intussen slaat de maat.
Maar ehm ... ik ...
Maar nu ...
Maar ...
Maar ik wilde dit wel zeggen dat het zachter is, maar hij vindt het wel koffie.
Ik zei tegen mijn stem, dat ik niet kon kijken wat ze zeggen;[?]
Zeg, dat deed ik niks.
Ik niet, ik ben ouderwets.
Dan, die kleren van de aap.
Maar ...
Vroeger had je het gebaar voor Portugal in de auto.
Ik vind het wel leuk om mij te zeggen.
Echt waar?
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoorde het niet en toen bleek het horend te zijn.
De dove vriend die naast mij zat, de broer stond te hoog om te testen op te zijn.
Maar in de horende maatschappij wordt er de weg van de horenden voor de CI.
Ik vind het niet om de gebaren te schrappen.
Maar ik ben dove gebaren die ik niet begrijp.
Mijn moeder vond het ook de schuld van de pantograaf van de tram.
Nou ja, de poes, he, ...
Maar ik heb een dove met doven die op school gezeten.
Dan wordt het beeld donker.
Hij staat ...
Maar nu gaan ze er meer voor, zelf moet je zelf kiezen om er wat logopedie bedacht.
Maar als je de trein niet hebt, dan is het afgelopen.
Dat is voor mij de vraag.
Hij balanceert.
Je krijgt meer meer inhoud, meer ...
Ja, maar ...
En dat heeft te maken met NGT uit de rest?
Maar toch zie ik de Nederlandse Nederlandse gebarentaal, in de media van de media van de maatschappij blijkt dat het in de horende wereld is.
Nu gaat het niet meer naar school, maar nu is het wel stil.
Maar het moet niet horen.
Hij stapt toevallig de bovenop de lucht.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk om te zeggen, maar het is wel mooi.
Toch vind ik dat het niet goed is en een CI niet vergoed, dan moet ik het toch wel vragen; en als het kind doof is, wat vind ik niet nodig.
Maar dit is wel de vraag wat er is.
Maar als je niet naar een andere manier luistert en een CI, dan moet je niet in een andere manier plegen en een horende.
Maar ...
Ik vind het wel jammer dat het kind een CI heeft.
Hij draait de banaan.
Ik zei tegen ze: "Ik zei dat ik doof was, en als ik een dove tegenkom, we horen naar beneden in de bioscoop, dan ga ik naar de cursus gegaan.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een grote stad.
Als het kind is ... vind ik dat goed.
Nou ja, het gebaar voor internet, dat gebaar ik.
Daar op de trap met een trap in de auto.
Ja, ja.
Kom, kom!
Hee ...
Dat is makkelijk.
Ehm ...
[?] Daar ben ik met je eens.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld de website van de situatie, dat vind ik niet nodig.
Met een uurtje zou ik naar de plek gebracht.
Vroeger waren er veel jongeren in de rij, en toen gingen we in de file staan.
Het gebaar 'sociaal'.
Wat gebeurt er dan met het journaal over.
Een gehandicapte.
Ik vond het anders ...
Het is wel logisch dat ik logisch.
Als je bijvoorbeeld naar de dovenschool gaat, moet je alleen gebaren om gebaren te gebruiken, bijvoorbeeld te praten.
Nu zijn er steeds meer CI's, maar het gaat om de computer.
Ik had de hond niet over de bus en was er nog geen zin in, dus ik bleef er niets mee in.
Klopt, dat kan ik wel begrijpen.
Maar ik vind dat sommige dove mensen met een groep, omdat ze niet in de file duiken.
Hee, maar je kan het wel opschrijven, dan kan het het wel een blaadje maken.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder bestuurt de tram in de richting waarin de poes gaat.
O ja.
Ik vind dat het vak NGT met NGT is.
Ik denk dat ik beter naar een andere manier ben gezeten.
Maar ...
Dat klopt.
Dat kan niet zien.
Toen we drie jaar was.
Als de eerste toevallig al de gebarentalen al in de klas hoorde, dan gaat het soepel.
Hij watertandt.
Die draagt hij loopt daar.
Ik heb een keer in Amsterdam op school gezeten.
Dat vind ik.
Dat kan niet, maar ...
Het gebaar 'goed'.
Je mag niet naar binnen.
Maar ...
Wat is er?
Wat blijkt dat het wel rommelig is.
Dat is voor mij de vraag.
Maar het gaat om de stem van logopedie te doen.
Bij mij kreeg ik een publiekswissel.
Mijn ouders hadden echt heel veel contact met elkaar.
Een kind wil niet.
Hij rolt.
Maar ...
Ja, dat ook ja.
Dat doet pijn.
We fietsten met een klap in de hand.
In de familie moet je wel naar de plek om te kijken wat je ervan wilt of niet.
Ik heb wel eens gehoord ...
Tja ...
Nee precies.
Hij gaat naar binnen.
Tja ...
Ik vind het ook wel leuk om met een andere doventeam te hebben.
Dus hij had er zo'n twijfels mee gehad.
Dingen doen dat het IC heet.
Dat vind ik.
Hoe gaat het met de visie dat je dat niet geïmplanteerd is.
Ja, maar ik vind het niet meer mooi, maar ik heb er ook meer gebaren bij.
De oude vrouw!
We gingen met elkaar samen samen in de klas.
Toch vind ik dat de verzekering de taalverwerving van de Gebarentaal behoorlijk gehaald af om te gebaren vind ik dat het te maken heeft met de geschiedenis.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hetzelfde als met die groep, ik dacht dat die niet zo was.
Het is net als in de stijl van de gebaren zelf en de keuze kunnen gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Maar ik bedoel niet dat het daarmee is en dat er dan nog één gebarentaal is.
Het is een afweging, als een baby een doof kind met een baby laat gaan, dan moet hij naar een verhaal gaan, en een abortus niet.
Vind ik.
Dan kijkt hij iets.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt naar links.
Omdat er meer variatie is, wordt er meer in de media van de media van de media van de media van de media van de media van de media van de media van de toekomst.
In Sint-Michielsgestel.
Hij draait de vogel.
Ja, maar mijn dochter ...
Ik vind het niet erg.
Hij zei: "Ik heb een hele dag een keer gedaan, een nadeel.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
In het begin was ik in de indruk.
Die is weg.
De dorst keek naar de rolstoel en de vijftig, die naar de postvakken.
Maar ...
Hij blijft staan in de hand.
... zo gaat ...
Hij bedoelt dat er een onzichtbare handicap is, wordt er dan bedoeld, dat is de vraag.
Maar het is niet alleen dat je doof bent.
Ik moet niet in de bioscoop, ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Hij kwam een meisje met mij en vroeg hoe hij naar mij toe, maar ik wilde niet naar de kassa.
Hij loopt naar voren.
Dat is een afweging, wat hij zegt dat dat niet is, maar hij vraagt niet of hij dat is.
Nee, vroeger niet ...
Maar ik vind het lastig, dat ze op een andere manier hebben en een andere baas die echt een mooi spel hebben.
Maar ik vind het lastig, dat het gebaar is voor het Gebarencentrum.
Tja ...
Er stonden een heleboel dingen en een sms om zijn hoofd.
Hij ziet de radio wel.
Dan gebaren ik en ik legde het uit.
Als een kind klein is en een jong kind zou hebben, dan ga ik naar Amerika verhuizen; die heeft een CI, dan ben ik daar ook tegen.
En hij draaft ervandoor.
Maar toch kan ik de doven toch laten weghalen.
Het deurtje van de kooi van de kooi neer.
Hoe was ze daar in de file stonden.
En het is een onderwijzer met het onderwijs.
Je moet ervan genezen.
Ik zie niet dat de dove kinderen naar een CI gaat, omdat ze naar een dovenschool gaan, en dan naar een horende school wordt dan een dove directeur.
De oma begonnen naar buiten.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Maar het is niet zo dat er een nieuw gebaar wordt vergoed, maar een gebaar denk ik.
Het is net als met doven, omdat de doven contact met gebaren zijn.
Ik zei tegen mijn vader dat ik beter naar anderen kon gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar het gebaar is niet alleen dan begrijpen ze het niet goed, omdat ze het in de file stonden.
We gebaarden met elkaar en we werden helemaal niet in de computer.
Een CI of een CI of niet?
Er zijn zeker verschillende gebaren gebruikt, dat is toch heel wisselend.
Dan ...
Hij kijkt naar boven.
Daar is heel weinig post aan.
Ik heb er geen zin in.
Heb jij al nog eens meegemaakt?
Ja, dat klopt.
Ik denk dat de doven in de toekomst ook dezelfde gebaren gebruiken, dat moeten ze hetzelfde zijn.
Maar het is wel een verschil, ik vind het wel dubbel, maar een andere cultuur.
Er wiebelt iets.
Als je iets vrij bent, kun je makkelijk met het lezen lezen en het lezen en duidelijk wordt.
Er stonden een heleboel m'n groep.
Daar is het de bovenkant van de kooi.
Nu ben ik in de trein gestopt, ik weet het niet meer.
Ja, zo is het zo.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, precies!
Of de CI eraf gehaald wordt, dan kan hij de CI eraf krijgen, dan kan hij de CI eraf gehaald en dan kan hij een CI plegen.
Ik denk van de stijl van de gehandicaptenwereld, van de gehandicaptenwereld, van de dovenwereld van de dovenwereld aan.
Sylvester duikt ervandoor.
Als het zo aangevoeld?
Ik gebaar het zo.
Tja ...
Ik begrijp het niet meer.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent rondjes.
Het is niet makkelijk dat de kinderen contact naar horend zijn.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI krijgen.
Onwennig, een nieuw woord.
Als je een doof kind doet, dan is het zo.
Hij kijkt naar links.
Maar ...
Het hangt af van de mensen, het is afhankelijk van de mensen.
Maar de nieuwe gebaren 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', ga zo snel naar de gebaren gaan en dan naar de gebaren.
De tweede bleef dat er in de klas oenig elkaar komen.
In een kooi.
Dat is de vraag dat er in de loop van de regels niet meer te hoog zijn, dan is het beter dan in de media van de reclame.
Maar ik vind het niet om te zeggen, maar ik vind het niet te zeggen.
Twee weken.
Tja ...
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Daar zijn ze het nu mee eens.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste paar andere gebaren zoals de behoorlijk op.
Kan dat?
Je moet er meer bewust voor, je moet blijven wennen ja.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Bij een dovengroep wordt er recht op en daardoor naar de dovenschool.
In Rotterdam, niet, rond later ben ik naar het ziekenhuis verhuisd.
Ze vechten.
Hij is hetzelfde als met gebarentaal.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!
Mijn dochter kan een horende dochter die niet gebaren zijn, maar het gaat niet vanzelf.
De groep mag niet naar het clubhuis te gaan.
Maar het gaat erom dat het kind doof is en ik doof ben.
Tja ...
Hij weet ook ook dat het ook hetzelfde is.
Maar ... ja, dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het zo is dat de term handicap moet zijn, maar in de maatschappij moet je niet de kant *NAAMGEBAAR*.
Met de CI, als ik een kind zou hebben ...
Maar vroeger was het gebaar voor de tijd die de tijd van de oudste van de media van de media van de media van de media van de organisatie de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de poes.
Hij kijkt ...
Dat vind ik.
Door gebaar gebaar gebaar voor internet, of internet.
Er komt iemand terug.
De poes staat ...
Hij met een video met een baby samen naar een horende broer?
De bal is in de poes gekomen.
Ik bedoel dat hij, als je de weg wil geven.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn zoon ...
Er stonden steeds heel relaxed, en toen gingen we in gegaan.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Bijvoorbeeld de gehandicapten, dat is het.
Dat is het verschil.
Hij gaat naar binnen.
Als je een accent.
Nee, ik weet het niet.
Vroeger had je er geen zin in.
Met als gevolg dat de doven in de toekomst een dovenschool heeft.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed om te kijken dat het goed is en dat het goed is en dat is wel goed.
Ik ...
Omdat ... ja.
En kijkt ernaar.
We renden aan de ene kant in de audiologie, een zogenoemde discriminatie-wet.
Ik zei dat het niet leuk is, maar ik vind het niet leuk, ik vind het niet mooi.
Ik weet het al.
Ja, dat is logisch.
Ehm ...
Als ik naar de Tweede
Ja, dat heb je met een aantal dingen, hoor.
Laat maar.
Tja ...
Er werd steeds maar heel relaxed, en toen ben ik te boos.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Hij pakt de kooi.
Het hangt af van de personen.
Tja ...
Hij wil graag dat hij/zij gebaren wil wegstoppen.
Je hebt gelijk.
Als ik het niet eens kan spreken, dan kan ik het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze trots zijn op hun eigen gebaren.
Vroeger heb je het gebaar voor internet, dan weet ik het ook niet meer.
Ik heb gehoord dat ik in twee a een jaar geleden in een familie een CI heeft, die kan praten.
Wat is het niveau?
Dat gebaar 'Visicom'.
Dus in dat gebouw staat een hoek.
Hij gaat naar de poes.
Eén bedrijven heeft er één gebaard.
Hij zet de doos hier neer.
Vanaf de implantatie van de CI.
Soms is dit het gebaar voor 'Senseo' en dit gebaar.
Hij belt aan.
Nu is het nog niet meer zo.
Het gaat erom dat het zo weinig kost, ehm ...
Maar ik weet niet hoe iemand bedoelt, ik ben het er niet mee eens, maar als het Gebarencentrum niet bevalt, is het gebaar voor het gebaar wat anders.
Maar het is wel moeilijk om te steunen?
We waren in de klok die in de file stonden.
Hoe gaat het om de gebaren te bedenken.
Nu is het heel moeilijk dat het nu heel erg was.
Iedereen moet wel in de dovenwereld gaan en dan laten communiceren.
Ze vechten.
Ik ga naar binnen.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Maar het gaat opnieuw om het over te schrijven.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Hij is doof.
Hij gaat naar voren.
Dat is duidelijk.
Maar ik weet het niet.
Ik vind dat sommige doven in de maatschappij een CI omvat, maar een CI niet.
Een aapje!
Vroeger vroeger, vroeger wel, ja, nee.
Tja ...
De kat/bal valt uit de poes.
In de maatschappij moet je alvast naar een plek gaan, dat vind ik wel.
Of zo'n ouderwetse.
De vogel is het daar niet mee eens.
Een dove kinderen ...
Dat is inmiddels met de generaties ontwikkeling.
Hij loopt naar voren.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar, stel dat hun kind horend is of horend is, dat maakt ook niet uit.
Dus leren.
Niet maar niet in de reportage.
Ik geloof dat de leuke tijd kapot was.
Met die kleren ...
Hetzelfde als met gebarentaal?
Geen idee.
Ik heb dat ook gezegd dat het eerst te maken heeft met dat toen te lui was.
Ja, precies!
Vroeger vroeg ik me af wat ze zeggen;[?]
Maar ik ben het niet eens met de vogel in de winkel,
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me me aan, ik ben het er niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
De bal valt naar beneden.
Dat was vreselijk.
Bij de twee van mijn kinderen, dat je graag twee of zes jaar is, dat moet je niet doen, dat weet je niet.
In het fries is het gebaar voor doven en doven gebaren.
De poes vliegt eruit.
Hij tekent een constructie.
Als een kind een hoorapparaat krijgt.
Dat is hetzelfde!
Tja ...
De bal gaat in de poes.
Ik denk dat het voor zichzelf staan.
Ik ben het er wel eens met het gevoel dat het kind horend of horend is, maar ik ben het er toch niet mee eens.
De tram rijdt naar buiten.
Maar ik zie doven niet als gehandicapt.
De varianten blijven.
Toen ik uitgestapt was, zei ik tegen haar, maar ik stapte naar de fiets van de auto.
We gingen naar de kassa.
En de onderwijzer die in de buurt op zijn identiteit.
Nee, dat wil ik niet.
Ik vind dat niet te veel.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Als je niet naar een horende school gaat gebaren, kan het niet volgen.
Ik ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Maar ...
Dus ik keek naar het clubhuis, en ze kijken naar ons en daar ben ik het niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Ja, maar het lijkt wel inderdaad.
Dat is wel een goede vraag.
Of het gebaar 'Hyves'.
Maar blinden hebben ook hun eigen groep, dat vind ik niet nodig.
Volgens mij moet je niet in de regels kijken, dat vind ik niet nodig.
Nee, ik ben het er niet mee eens.
Maar het is wel erg genoeg, maar het is wel de bedoeling dat is niet de bedoeling, doven hebben ook niet opgelet.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik had er niks op tegen.
Toen ik dan bang werd, werd ik in de file gestopt, ik vond het prima, dat de arm was op de hele goedkoper.
Portugal', dat klopt.
Ik heb er niks mee te leren.
Ik lees de anderen en de ander laten doen.
We moesten gaan slapen.
Ik geloof dat ik vijf jaar oud zou zijn.
Ik ga met hem communiceren.
Er waren een heleboel postvakken.
Maar toch ...
Hij kookte zich aan, met de handen in de hand.
Zei ze twee en drie verschillende kiezen?
Hij loopt naar voren.
Als je dat niet doet, dan kun je dat niet volgen.
Vroeger toen ik klein was, maar toen ik klein was, als ik een horende tegenkom, dan voel ik de horenden niet meer en dan moet ik naar de horende cursus gaan.
De poes vliegt eruit.
Je kan niet horen.
Een aapje!
Hè, als de vorige hond.
Dus ik ben er wel op nagedacht in de stijl van de computer.
Hij gaat de regenpijp in.
Tja ...
Er komt eerst een vogel in de lucht.
Ja, maar ik vind het lastig, dat er in de file stonden.
Hij kijkt omhoog.
Mijn broer zei dat ik het altijd leuk vind, maar ik wilde het niet zeggen dat het zo was.
De hond zei: "Ik zeg dat ...
Mijn moeder vond het niet erg lekker.
Ik denk dat het kan.
Dat knippen ze er toch niet voor.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze maakt een portemonnee open.
Vroeger, ik zag het gisteravond wel dat ik niet in het begin op mijn nagels ging.
Hij zit in de paal.
Tja ...
Een chip, een dingetje dat je een harde vierkant stopt.
Mwah ...
Het is wel goed voor de thuisomgeving en ik wil graag de kans geven.
Hij kwam naar huis toe.
Ik op de dertiende, ik heb geen tolkuren besteld, met de dertiende, nee, ga ik met een CI, als een wip.
Ben je doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
We vlogen met de zak met de slakken op de borst en de snoertjes met de lampje.
Wat is het niveau?
Zij kunnen samen samen met elkaar communiceren.
Voel ik wel.
Maar al ...
Hij staat in de telefoon.
Het gebaar voor dokter, dat is mooi.
Maar meer doven zijn de dovenwereld in de dovenwereld, ja.
Een zakenman.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik zou het wel goed weten.
Begrijp je wel?
Ik heb er geen belangstelling voor.
Dan moet je het kind als je ouder bent.
Het kind kan niet doof.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet.
Naast mij zat een beetje op de overkant.
Hij had al niets over de praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben benieuwd ...
Met horenden ...
Maar je bedoelt ...
Ook in de landen hielp met elkaar en noem maar op.
Doven kunnen een doof kind niet horen, maar kan ik het wel begrijpen.
Dat is te veel.
Ja, dat is het.
Doven in een rolstoel blijven en een handicap.
Ik zei dat ik het bij mijn kinderen die ik niet begrijp.
Hij kijkt naar de vogel.
Maar ik vind niet dat jonge kind voor CI nodig is, maar voor mensen in de klas moet je toch de communicatie in de communicatie tegen dingen aanlopen, dus dat werk, de communicatie.
De poes, met een bal in de lucht.
Hij krijgt een schok.
In de tijd was er veel tijd vaker in de tijd veel.
Voelen ...
De volgende dag kwam ik op de fiets geweest, maar ik zag hem de dertiende, ik dacht van de de de stok van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de fles van de wijn.
Dat vind ik niet.
Maar ik heb er wel gezegd dat mijn kind al iets leuks heeft.
Maar toch geven de ouders er wel uit, maar de mensen in de klas wordt er zo voor.
Is daar een poes.
Als de kind horend is ...
Dus ik keek naar de overkant.
Ik kan geen gebaren gebruiken, dat kan ik niet.
In het begin ...
Er komt eerst een vogel in de lucht.
Dan wordt het beeld donker.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze vechten.
Dat is leuk!
Ik ben er niet mee eens.
Ik vind dat het ook te maken heeft met dat er vroeger moet worden.
Met Tweety in de hand.
Daarboven is die helling.
Ik heb er wel gebaren uitgekozen
Nee, dat weet ik niet.
Hij kijkt naar links.
Gewoon zo laten.
Tja ...
Dus hij haalt een enorme schok.
Maar ...
Hij ligt een beetje kalend op de tafel.
Dat klopt.
Het sleutelen aan de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen waren al aan de beurt.
In de horende familie vind ik een CI goed, dan vind ik dat je een CI moet nemen.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar het is wel koud maar het is wel koud maar het viel wel weg.
De volgende keer ...
Nou, hij wrijft zich eens in de handen.
Voor mij kan ik het wel vragen; en als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel vragen; als het kind doof is vind ik wel fijn.
Ik kon niet in de juiste maten in de toekomst?
Hij draagt 'm op de kabel.
Nee, in de klas was er niet meer bij.
Hij staat in de telefoon.
Ja, dat is te oud, dat is wel goed.
Dan moet ik zelf ook een kind bedenken, dat vind ik niet nodig.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel erg dat ik kan gebaren, maar ik vind het niet mooi.
Maar nu vind ik dat de verzekering de regels ook niet veel.
Ze vechten.
Tja ...
Voor mijn gevoel ...
Maar de regering moet je dan de keuze geven.
Je houdt het simpel.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Wat vind jij?
Dat vind ik ook.
Het is een ander hulpmiddel.
Maar ik vind het wel belangrijk dat mensen in een maatschappij in de maatschappij horen.
Hij ligt dan in de telefoon.
Als er al een internationaal gebaren is, dan wordt er iemand in de familie gezegd dat zij het in de klas van haar stem, dan mag ze met haar paraplu.
Maar ik denk van de CI.
Oh, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is wel contact met contact met elkaar.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met die zorgvisie.
Er komt eerst een vogel in de lucht.
Horende mensen in een horende maatschappij wordt dan de doofheid sterker om met de doven.
Het gebaar voor 'paard' denk ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik vind het wel moeilijk.
De poes staat op de apenmanier.
Of vind ik prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent zigzag.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat ze het anders moeten doen.
Je moet niet in de doos kijken, dat niet?
De poes slaat de maat.
Als ik dan gebaren zie, dan kan ik het wel gebaren volgen.
Tja ...
Nu is dat zo en ik vind het wel genoeg en zwaar.
Ik bedoel niet dat het kind horend is, maar ik zie een ander woord.
Als je kind naar de zoon zou willen, wordt het kind te lui om het kind te doen.
Hij, ja.
Maar de volgende keer ...
Hij krijgt een schok.
Dat is doodgebloed.
Krukken ...
Ja precies.
Ze vechten.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik keek naar de raampje en de anderen naar de bioscoop en een broodje bij de hand.
Ik kreeg een hele vriend.
Dat is een goede vraag.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk ...
Alle twee.
Maar ...
Ik vind dat een kind een CI moet, omdat hij niet kan spreken, dan vind ik dat hij moet kijken of hij doof is.
Dat is eigenlijk niet gezegd, want ik kan het niet volgen.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Maar ik wil niet vragen wat ze bedoelen.
Je hebt verschillende groepen voor elkaar.
En hij vlucht.
We waren helemaal in de gevangenis over de bus en de bus van de fles van de omgeving.
Maar ik kan ook niet te veel voor horenden.
Met fladderende armen.
Maar ... ja, OK.
Met een sleutel kun je wel een boek inzetten.
Maar er is een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ik ken ook ook de vraag of het ook ook was.
Maar misschien ...
Doe hij zei ook dat hij het moet vertellen.
Ik ben ouderwets.
Dames gaan eerst gaan in de verte.
Een kind is dan een mens, daarmee basta.
Dat is eigenlijk niet voor de taalverwerving.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar dat is een man.
Wat denk jij?
Als het kind horend is en ze wil dat het kind horend is en ik wil het niet zeggen als het kind doof is vind ik niet nodig.
Maar, maar ...
Dat is niet de bedoeling, waarom is er niet mee opgedaan.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dat moet je op school moeten schrijven.
De poes schiet naar binnen.
Ik denk altijd dat ze gehandicapt zijn en niet gehandicapt is, want ik vind dat een kind een gehandicapt kind is.
Wat moet ik eraan doen?
Het verschil van de groep van de groep gehandicapten.
Als het kind geboren is en ik doof zou zijn, dan zou ik wel naar een tweede tweede geven.
Ja, apart.
Maar het moet wel klopt.
Daar is een hoek.
Dat vind ik echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij kijkt naar de overkant.
Nee, ik vind het wel mooi, want ik vind het wel mooi, want ik vind het niet mooi.
Een discussie, ja.
Hij ziet de achtervolging.
Toen zeggen ze dat het spontaan is.
Nu zie je dat niet meer en dan komt er een dove gebaar.
Ik besloot in de toekomst en mijn moeder gaf mij de schuld, ik heb er recht op tegen.
Laat maar.
Iets de bovenkant van de bovenkant van de pantograaf van de regenpijp.
Ja, dat heb ik wel eens meegemaakt.
In de klas moet je niet de volgorde voor logopedie in de klas met logopedie praten.
Vroeger, toen ik in België op school zat, was ik op de Ammanschool op de Ammanschool.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Hij zat op de kabel.
Oh je hebt gelijk.
Ben je doof?
Ja, dat is de toekomst.
Maar ... eh ... eh ...
Als een gebaar heel mooi weet, dan is dat makkelijk.
Hij draaft ...
Dat is de slaapkamer van de pantograaf van de tram.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar ik heb gehoord kinderen, dat kinderen ook bij de kinderen horen, dat was ook niet hetzelfde voor de kinderen.
Je kunt ook de bus in de bus gaan en zo kunnen we het rijden.
Het is opnieuw met de mentaliteit van de computer en de hond van de weg.
Ik kan niet in de juiste maten kijken, dat kan ik niet zien.
Ik liep in de auto en zag de auto de auto toch de schuld, ik keek naar rechts.
Ik vond het prima, het is goed geregeld.
Hij kijkt naar boven.
Oh ja, ik vind het wel goed dat ik het zie.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er waren een festival die ik niet kende en vroeg wat er was.
Ik denk ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je het kind het verschil.
Vroeger toen ik in de Ammanschool op school kwam, de vorige dag waren we in de klas aan de school en de docent in de klas ...
Het hangt ervan af.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Het kan wel goed zijn dat in Rotterdam en in Amsterdam gebaren ze niet in hun woordenboek.
Met Tweety in de hand.
Ik zie het nieuwe gebaren voor gebarentaal.
Zeg, dat bedoel ik, ...
Doven hebben een gebrek, omdat ze een afspraak in de maatschappij naar een dovenschool gaan, het gaat om de gebaren te beslissen, maar het alfabet en noem maar op.
We moesten erg lachen.
Maar ... zoals ...
Ik vind dat een kind een doof kind met een dove partner wil hebben en dat ze naar een dovenschool moeten gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor de ouderen.
Er is een nieuw gebaar voor ethisch?
De poes vliegt eruit.
Als je een doof kind met bruine stopt.
Waar is het stil.
Gewoon te praten met praten en noem maar op.
De koffer gooit-ie weg.
Tja ...
Misschien kan hij het graag wel begrijpen als het kind horend of horend is en ze willen graag hun kind willen weten, dan kan hij zelf een abortus.
Een regenpijp!
Maar dat heeft te maken met het gebaar voor kaarten, en noem maar op.
Wacht maar even.
Dan komt de film buiten de overkant.
Ehm ...
Ik vind ook dat het ook te maken heeft met de gebaren.
Maar het is niet duidelijk dan is ze in de toekomst, ze zijn allemaal horend.
Hij kijkt door de verrekijker.
Weinig doven en doven zijn meer soepeler.
Maar wat ze denkt dat ze doof zijn en dat ze doof zouden zijn.
Tja ...
Er zijn we toen al aan het opruimen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat in de toekomst er steeds meer zullen zullen worden.
Maar ik zie zelf ehm ... zelf zie ik dat niet beter, want ik zie zelf ehm ...
Maar ...
Precies, dat kan ik wel begrijpen.
Als je een boek leest, kun je het niet zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ah, dat is mooi.
De poes pakt een banaan.
In het begin staat het even even mee te maken.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is wel jammer dat het Groningse gebaren blijven, maar het gebaar voor 'goed', dat blijft niet zo.
Het maakt niet uit of het daarmee is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Wat betekent dat in de maatschappij in een rolstoel die in een rolstoel een of in een rolstoel een of in een rolstoel of in een rolstoel een of in een rolstoel of in een rolstoel ...
Als je slechthorend bent, als je samen naar de eigenschappen voor, in een rolstoel wordt verwacht dan in een rolstoel voor, dan moet je met een groep groep plegen en met elkaar praten.
Ik wil dat zelf willen.
Als je doof bent ...
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Maar ik niet, als niet in de toekomst die niet naar de dovenschool staat, in de familie kun je niet naar de dokter kijken, want hij kan niet meedoen met de doven.
Dat moet ook verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn steeds mogelijkheden.
Wat is het kort!
De vorige keer ...
Tja ...
Zelf ben ik zelf het niet mee eens.
Voor mij is het zo dat de vorige is.
Ik ga naar haven, maar ik vind wel wel.
Ik weet dat het klopt.
Ehm ...
Geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Maar ...
Gewoon erg om gewoon te raden wat er is.
Gehoorapparaat? Nee.
Ze zeiden al dat ze mij allemaal in mij vertellen.
Tja ...
Dat is net als met het journaal in de landen zelf.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
[?] Ik vind het wel moeilijk om het op te schrijven.
Ja, maar ...
Het is dezelfde probleem.
Die jongen keek naar de tram.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het komt door is goed, kom erbij.
Hij rent naar voren.
De poes vliegt eruit.
Toen ik een jaar geleden ging ik op de fiets gebracht.
Maar ... eh ...
Gebaren met praten en noem maar op.
Ik vind het niet genoeg, ik ben niet doof.
Maar het is wel de winst, ik vind het lastig, dat het gebaar is en als het gebaar niet bevalt, dan gebaar je het zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Maar ...
Als ik een goede voetballer was, en als er een gewone afstand is, als hij dan op straat kwam, als er een handicap wordt en dan komt het er ook uit en dan is het klaar.
Hij licht iets op.
Maar ik ben doof ...
Maar in een rolstoel zijn niet gehandicapt, omdat in een rolstoel zitten of een rolstoel of blind is, dat is het.
Als ze zelf hun eigen gebaren vinden vind ik prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Maar je kunt niet in een aanleunwoning, dat kun je niet zien.
Maar ik ben het niet eens met doven.
Hij kijkt naar links.
Maar ik ben zelf doof, dus ik ben zelf doof, dus ik ben het er zelf niet mee eens.
Ik heb een horende met horenden en twee horenden en twee horenden met elkaar praten.
Maar het gaat erom dat het zachter mag zijn, maar het gaat niet naar de wc.
O ja.
Een regenpijp!
Wat moet ik eraan doen?
De bal valt naar beneden.
In de maatschappij moet je niet meer naar de plek om te kijken hoe je aan moet praten en naar het huis komt, dan naar de overkant.
Ja, dat is wel een verschil.
Maar als je horend bent ...
Maar het gaat om de tijd te zijn, maar het gaat om de tijd te zijn, maar nu gaat het om gebaren te maken met de computer.
Ja, zo wordt er al in de horende wereld.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar mijn dochter is niet doof, maar mijn dochter is er ook niet mee.
Zelf vind ik dat je doof bent.
We zijn toen toen ook heel weinig.
Het is wel moeilijk om het over te schrijven.
Ik natuurlijk nog maar op de stopknop en toen kreeg ik weer een publiekswissel.
Maar in een rolstoel heb je een gebrek, dat vind je niet nodig.
Maar als je doof bent en je doof bent als je een doof kind bent kent een invalidenparkeerplaats, komt het daar niet mee eens.
Ja, klopt, het klopt, het gebaar voor internet.
Ik kleedde me aan, omdat ik in mijn familie had gegooid, dan kan ik naar de tweede klasse gaan.
We fietsten naar de overkant.
Gehandicapt is een handicap, dat is wel gehandicapt.
Gaan we daar nog steeds ondeugende dingen gedaan.
Niet van de ontwikkeling.
Het is een andere dove van dove dove kinderen, dat is leuk.
Er is iets heel vreemd.
Mijn vriend zei dat het erg goed was en erg erg gezond.
Dat is vreemd.
Ik hoef het niet te weten.
Nee, als ik een nieuw gebaar zie, als ik een auto heb, dan kreeg ik dat niet over.
Daar zijn ze nu al mee begonnen.
Dat vind ik erg.
Ook ook [naam] ...
Dat is het verschil.
Ik zie dat in Groningen niet.
Kijk, te praten.
Maar dat is wel makkelijk voor de toekomst, maar voor de jongeren heb je er ook niet over.
Dat is vreemd.
Je kunt het steeds steeds beter.
Als ik dan gebaren zie, dan kan ik er zelf gebaren gebruikt, dat vind ik niet nodig.
Tja ...
Mijn moeder kwam steeds in de vriend van het water van de moeder aan.
Dat bedoel ik.
Een horende ... die groep gehandicapten erbij.
Tja ...
Daar, ziet hij de vogel.
Maar ik vind dat een dove met een dove afstand is, vind ik.
De draad raakt de bovenkant van de pantograaf van de tram.
Hij sprak op de vensterbank.
Dan moet je met leren omgaan met de duizelingen.// Daar enzovoort.
Met vingerspellen is het wel logisch, want we hebben wel veel gebaren gebruikt.
In het begin ...
De bal ...
Ik wil het liefst dat ik niet in de toekomst die ik niet doof, omdat als een kind naar een dovenschool zou gaan, terwijl hij een doof kind is, dan moet hij wel in een school.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk vind ik dat het de onzichtbare waarde is.
Als ik een kind zou willen, dan moet hij ook even in de regels gaan, dan vind ik dat ouders ook bij de kinderen willen, dat ze zich in de toekomst.
Daarom zelf begreep ik het.
Ik heb een keer gekocht, terwijl we naar de bus gaan en in het buitenland naar de oren.
De tram rijdt verder.
Ik ben het er niet mee eens.
In de website van een eigen groep, dat is vanuit het zuiden dat er zo weinig variatie is.
Hij rent ...
Oh ja, het is een nieuw nieuw gebaar.
Ik zei dat het ook te maken heeft met dat ook te gek.
Ik voel me niet gehandicapt.
Er was een conciërge om te kletsen met de eten.
Weg ermee!
Zelf is het dan zo, hoe kan je het kind gebruiken.
Hoe komt hij dan nu?
Er komt eerst een vogel in de lucht.
En daar staat een bordje tegen de muur.
Ik bedoel dat het niet klopt.
Echt verschillen zoals in de toekomst die in de maatschappij ook in gesproken taal horen.
Ik had een auto die ik niet kende en ga ik naar hem verhuizen; die heeft het ook niet gevraagd.
Maar het is wel zo dat het door de behoorlijk van elkaar gaat.
Hoe doe ik dat?
Hij kan naar de horende gebaren.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik niet, maar ...
Dat betekent dat de dovenwereld en de dovenwereld verdwijnt, tja ...
De aap kijkt met de aap in de weer.
Dan moet je naar de bank gaan en gaan naar Sen... eh en dan gaan we gezellig naar een dovenschool gaan, en dan gaan we gewoon naar een dovenschool gaan, dan gaan we gewoon naar een dovenschool gaan, dan gaan we gewoon naar een dovenschool gaan, en dan gaan we in kleine school.
Hij balanceert.
De bal ligt in een raamkozijn.
Maar ...
Ze zei dan dat ik het zo moet betalen.
Als je een horende vriend zou hebben.
Hij draagt het gewicht naar de overkant.
Daarboven is een rustige stad.
Ik vind dat een kind een schok om een doof kind te laten maken.
Het is net als met het journaal met de oren van het moeilijk of zoiets ...
Die verzamel je dan ...
Maar hij wrijft zich eens in de handen.
Kan dat?
Hij gaat ervandoor.
Maar het is wel veel jongeren met hem/haar.
Allemaal adertjes.
Ik moest dwars over de natuur.
Ik heb daar wel heel veel sportervaringen.
Ik vond dat prima.
Is het gebaar niet bij veranderen, dan gebaar ik:
Misschien is het zo dat de boodschap zo zijn.
Maar nu, tegenwoordig moet ik het nu opnieuw horen in de nieuwe gebaren die nieuwe gebaren gebruiken.
Ze hielp eruit in de hand.
Het tweede is; de twee verschillende groepen was daar.
Dat is beter, ja.
Maar dat moeten ze niet veranderen, ze moeten het niet veranderen, ze moeten het opschrijven.
Er is een ander verhaal, een ander verhaal.
Kan dat?
Met doven wordt er in Rotterdam en een aantal slechthorende ...
Maar ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij staat in paniek.
Echt leuk.
Ik moest in de winkel,
Hij zwaait zich naar de overkant.
Daarboven wordt die vogel in de regenpijp gekomen.
Ik was heel erg blij.
Oh ja.
Als je kind jong bent en je krijgt een kind, dan is het gevolg dat het minder te gebaren, maar dan gaat het om het gebaren te leren.
Plus ook de vogel ...
OK, ja.
Maar ik ben er wel op tegen.
Ja, maar ik vind het niet mooi.
Tja ...
Toen ik klein was, kwam ik in de Ammanschool op school geweest.
Ik weet het niet meer.
En eruit laten spuiten en eruit gegooid.
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
Tweety zit naar te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is wel zwaar he.
Hij op de BSL-erkenning en de zogenoemde ligt op de Ivoorkust.
Daar is een muur.
Ik wil niet dat het kind een CI heeft.
Wolf, ja.
Wat dom.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel eens.
Ook als ik een nieuw vriend zou hebben ...
Ja, het gaat erom dat er op die manier wordt gegeven in de maatschappij.
Maar het is wel dubbel, maar het is wel de natuur.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik liep naar mijn fiets en vroeg wat er was.
Hij ziet de regenpijp in de kooi.
Dat vind ik ook.
Dat is de slaapkamer om te zeggen, dat is te lang voor ons.
Tja ...
Vroeger had je er geen tijd meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, ga maar.
We moeten met elkaar Groningers de gebaren in de rede zetten.
Senseo ja.
Gewoon als je ouder bent.
Je hebt het fout.
Ze vechten.
Ik praat niet tegen stem.
Stel dat er geen communicatieprobleem is.
En het gaat omhoog.
Daar is die helling.
Zij gebaart 'Senseo'.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Vroeger had men overal veel contacten.
Ja, en dan zeg ik: 'Sorry, dan kan ik het niet volgen, en dan kan ik het wel gebaren en hoef ik het niet mee eens.
Als je een CI hebt, word je wel goed en dan kan je een CI willen?
De poes vliegt eruit.
Daar ben ik het niet mee eens.
Nee, dat kan niet, ik vind het niet prettig.
Het is net als met de televisie, dat denk ik.
Nee, dat ...
Een paar logopedie is genoeg.
Ja, dat is wel de gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
Ze vechten.
Ik bestel twee kaartjes.
Hij draait aan een draaiorgel.
Hij gaat naar binnen.
Maar ...
Ik zei dat het erg belangrijk is, maar ik wilde het niet zeggen dat ik dat niet kon.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik dertien a drie a drie was, in de auto.
De kleren van de garage van de garage aan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat is alles.
Een breed scala.
Kan dat?
Als je doof bent heb je niet nodig.
Ja precies.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Wat denk jij?
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Maar in een oude gebaren zijn een ander verschil met het verschil tussen Groningen.
Hij licht het doek op.
Dat hangt ervan af.
Maar het gaat opnieuw om het over te schrijven.
De koffer gooit-ie weg.
Nu kreeg ik al een nieuw gebaar voor MSN, en dan is het afgelopen.
De Gehandicaptenraad is dat mensen in een rolstoel die niet meer hulp te leren.
Of als een wip.
In de tram zie je dat niet.
Laat maar.
Die schrikt terwijl hij belt.
Vroeger was het oude ...
Of hij wist dat hij 'm nodig had om te raden of hij hulp heeft.
Nee, dat hoeft niet te zien.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Die staat ook in de telefoon.
Voor het hangt af van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de situatie.
Maar ook de ware ...
Maar hoeveel?
Je kunt er wel veel aandacht bij.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij draagt de horenden en de horenden.
Bij de derde, de tweede wereldoorlog ben ik niet in de dokter waarop hij kan het niet begrijpen.
En hij krijgt een enorme buik.
Maar vroeger wisten ze het niet meer.
Ik vind dat het ook te maken met horenden.
Daarna ... oh ja, ik heb een vorige keer in de vorige les.
