Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is hun probleem.
En hij loopt als een aap.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep er twee kanten op en liepen naar ons toe.
Dat is alles.
Dat ...
De volgende dag heb ik helemaal niet respect.
Of je moet niet iets doen, of je je kunt doen, of je wilt of je wilt of niet?
Sorry, precies.
Het is nu een leuke groep rijdt om iets heen.
Ik wilde niet dat het goed zou zijn.
Ja, soms ...
Ik vroeg haar haar na.
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
En toch heb ik een test die ik niet doof ben, die heeft een tolk die ik niet doof ben.
Hij rent door het open deurtje.
Er is namelijk een draad gespannen op.
O, en dan kreeg ik dit gebaar voor "OK?"
Stel dat je het kind doof is ...
Wat was het webadres?
Daar is een groot raam.
De tram was weg.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als je ergens geen verstand van gebarentaal, die kan je niet zien.
Maar we praten ook dit gebaar voor MSN, maar niet dit gebaar voor niets.
De poes vliegt eruit.
Hee ...
Dat ...
Dat is ook ja.
En dus, nee, dat is 't.
Soms kan ik niet gebaren.
Ja, dat weet ik ook niet wat ik moet zeggen.
Ik heb nog nooit meegemaakt, dat heb ik niet gezegd.
Het hangt af van de mentaliteit van die ouders, dat vind ik niet nodig, want ik vind het niet nodig.
Het gaat nieuwe nieuwe gebaren, zoals nieuwe CI.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Een doof kind is slechthorend, een onderwijzer leert gebaren, het is niet honderd procent, maar het is niet honderd procent, dat is niet goed.
Maar je kunt niet vergeten dat iemand in een horende omgeving was en een doof persoon in zijn eigen omgeving met horende mensen.
Dat moet je dan ook beter zeggen dat het beter moet worden.
Ik kan niet zonder.
Ze hebben een eindeloos kenmerk.
Dat was de nieuwe vraag.
Dat maakt niet uit.
Nu, met doven in een dovenschool wordt een dovenschool meer en meer gehandicapt.
Wat ...
Ik heb geen leuke ervaring.
OK, klaar.
Nu wordt er nieuwe gebaren meer CI's, meer denken ze over het nieuwe gebaar voor internet?
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep en dan begrijp ik het niet.
Ja, klopt.
Hij tekent iets boven het boven te tekenen.
Daar is de goede goede opvang: goed aan de overheid, dat is beter voor de ontwikkeling.
Daarom is het gebaar voor geel, vanwege de vlinder.
Ik zei: 'OK' zeg maar voor het hele lichaam.
De poes is kwaad.
Dat is ...
Hij vroeg of hij het goed zou laten helpen en dan vroeg ik of hij het begrijpt.
Stel dat je het niet begrijpt, dan is het kind het probleem.
Maar op de ene kant is het gebaar voor ethisch?
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik ben het er niet mee eens dat als je hen niet begrijpt?
Maar ... als ...
Hij tilt iets op.
Gaat de trap ...
Ja, dat is wel goed, maar je kunt het niet begrijpen als je dat niet goed kan volgen.
Daar is een grote taal, een grote groep.
Maar ik zie veel ...
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar het is wel een beetje eigen gebarentaal voor schapen.
Ze hadden dan wel een aantal cultuur, maar het gaat niet om het leven, maar het is toch een beetje eigen groep, maar het gaat niet om het leven, maar dat maakt niet uit.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat helemaal niet zo.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Met een voorwaarde als ik het gebaar niet weet, dan gebaar ik het niet.
Dat is niet goed, maar het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt leuk.
Het is Groningse gebaren, het is afhankelijk van het buitenland van de Groningse gebaren, vanwege de Groningse Groningse gebaren, vanwege de Groningse regio's.
Ja, precies.
Wie is één persoon.
De CI eraf en maakt het niet uit.
Ja, precies.
Ik had wel meegemaakt, maar ik zat gewoon in het water!
Oh nee, je moet naar het feest.
Daar is het gebaar voor ethisch?
Het is niet makkelijk voor doven.
Daar heb ik het gebaar voor Portugal op en dan zag ik het gebaar en dan naar het Gebarencentrum.
Dat zou kunnen.
Doven hebben een aparte groep, dat is moeilijk.
Dan komt de poes.
Ik ben doof.
Als je het kind naar school gaat zou gaan, dan zou je naar een horende school gaan en dan naar een horende school.
Een gebouw met appartementen, weet je nog.
De kleren van het hoofd is dat het zo betuttelend ik weet het niet.
Daar is die regenpijp.
Er komt geen trappen voor.
Ik denk dat ik denk dat het goed kan zijn.
Je verstuurt nu nog niet.
Zijn we klaar?
Er kwam een leuke man en ik wilde niet opnieuw betalen voor mij.
Er waren geen testen.
Dan voel ik me goed.
Maar nu zie ik het gebaar zo, want nu ben ik het niet mee eens.
Ik heb liever een dove vriend.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon een eigen opvoeding en een nadeel.
Maar toch is het zo dat het zo weinig kost, maar dat is wel goedkoop.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Maar binnen de ene kant heb je er niet over.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Er is een vogel, een vogel, een vogel,
Regionale verschillen is dat niet.
Mijn knieën is blij.
Ja, precies.
De poes is veranderd.
Ik weet het niet.
Een dove vriend van een doof zijn en een dove broer en een doof kind, dat zou kunnen.
Ik denk dat het in de toekomst wel kiezen is.
Ze hebben het niet over die manier toe te maken, maar je kunt het niet zien.
Laat maar.
Maar als je doof bent ...
Ik denk dat er veel invloeden zijn van Groningen veel variatie ...
Ik ben doof.
Maar goed, ik ging in het ziekenhuis aan de broek liggen en zei dat het niet goed was.
Mijn vriend kwam van alles van de moeder die kwam open, die had ik ook vrienden van de auto's en stapte van de ander.
Doven kunnen zich doorgeven.
Toen ik in mijn broer zag, waren we met z'n allen mee om naar bed te gaan, het was een kans, omdat ik een terugtraprem zou nemen.
Een doof persoon is moeilijk.
Hij pakt een hoedje op.
De telefoon gaat over.
Ja, het gebaar voor verjaardag, dan weet ik het gebaar voor vroeger of ik dit gebaar voor bezoek was of internet.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook naar het clubhuis gaan, je kunt niet meekomen met doven, vanwege de helm moet je ook een keuze inzetten.
Eh ...
Ik denk dat het voor Nederland wel een fout is.
Ik vind dat het een fout is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het voor sommige mensen van de vso van de vso van de vso van de vso aan de andere kant ging.
Ja, precies.
Dat is alles.
Als het kind bij de geboorte doof zou gaan, dan zou ik het niet weten.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het niet meer kan doen.
Het gebaar voor cola, dat is ook zo.
Een ander verhaal is een ander verhaal om te testen of je gehandicapt kunt hebben.
Dat ...
Zeg, maar ...
Wat is de Ivoorkust.
Ja, ja, precies!
Gewoon aanzetten en naar achteren.
Daar ben ik het mee eens.
Of ik niet kende of je doof bent.
Toen ben ik er niet mee eens.
Er is dus een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een dove vriend hebben.
Je hebt nu nu een test bij, dat is nu niet zo.
Ik voelde me boos van, ik ben geen dokter.
Ik denk dat het voor een ander een andere uitvinding is.
Die maakt aapachtige bewegingen.
En hij wipt.
Dan gaat-ie ervandoor!
Er zijn twee kleine landen, dat zijn twee kleine groepen, een kleine vriend is gewoon.
De poes gaat de paal in.
Zeg ...
Het kan zijn dat je zelf een verkrachter kunt gebruiken.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De kat/bal valt uit de poes.
Met een horende kun je dan ook gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Maar ik zie het niet als iets van tevoren niet weten dat het doof is en dat ze doof is en niet doof is.
Eigenlijk weet ik het niet soms dat ik het gebaar met anderen kunt zien.
Waar is de tweede procent wel belangrijk.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Daar ...
Daarnaast is een handicap, het woord is slechthorend, afhankelijk van gehandicapten, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, die zie je dat ...
Ik zat erg enthousiast, maar de oorhanger was het al een succes, met CI.
Ik fietste om naar huis te gaan.
Zelf is het gebaar voor goed, maar voor mij is het gebaar voor cola, vanwege een ander woord.
Ja, ja, ja, klopt.
Er is geen water, dat is doodgebloed.
Ik heb die zestig procent zestig procent zestig procent heb ik ergens van gehoord.
Sylvester tilt zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo doe ik het niet.
Wat gebeurt er dan?
Ik dacht dat ik het zo moet vertellen.
Daar heb ik geen verstand van.
De poes loopt ergens heen.
Dat is net als in het buitenland, dat is hetzelfde.
Ik weet het niet, ehm ... ik weet het niet.
Toen pakte ik de hele kassa op en liet ik hem helpen, het is een beetje erg nodig.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Mijn vriendin zat achter de ene kant dat ik de lamp aan wees dat ik een broek wilde.
Ik heb dat één keer ...
Er zijn steeds meer CI's, maar een CI is voor CI.
Het is het gebaar voor geel.
Zelf vind ik dat je dan de gebarentaal moet gebruiken.
Hij voert een telefoongesprek.
Ik denk dat het meer een CI is.
Ik zag dat in de stad.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik heb mijn vader op mijn mening.
Ik heb een aantal keer in de regio vroeg of ik niet goed naar de Ammanschool had, maar ik zei dat het vooral een goed was en een ander hoeft te vinden of het een goed krijgt.
Onder de voet. rent-ie ...
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is zijn/haar vraag.
Dat is echt veel te veel.
Maar als je zwanger wordt, kun je het kind laten implanteren?
Nee, vroeger waren wij vroeger niet bij.
Dat weet ik niet.
Nee dat hoeft niet, maar het gaat erom dat er veel eenheid moet zijn, maar het gaat erom dat er veel eenheid moet zijn, maar het gaat erom dat het moet blijven bestaan.
Als ik een doof kind zou hebben ...
De poes vliegt eruit.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe kan je het kind niet praten.
Ja, maar de laatste drie ...
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Dat vind ik leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben doof.
Ze haalt een muntje met een beker op.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat het belangrijk is om te testen van de winst, ik zou het laten weghalen.
Daar was dus die helling.
Als je zelf al in de omgeving ophaalt, kun je al de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Zeg, die buitenlanders ... Zeg, maar buitenlanders ... ik heb er één keer op één manier verspreid.
Ja, precies.
Maar ik heb zelf ook iets over.
Wat gebeurt er dan?
Er schuiven gebouwen op.
Ik ben het er niet mee eens dat er erg een gebrek is, dat is echt een moeilijke handicap en dat is echt een nadeel.
Ik wil iets graag zeggen dat mijn moeder en ik wil wachten met een hoge piet.
Maakt niet uit, dat is mooi.
Mijn broer is gezond.
Ik weet nog van de vader die ik in de Ammanschool had gezeten.
Je hebt een scheiding van het vo, de mavo en havo aan de ene kant ...
Je hebt het gebaar voor internet, dan hoef je het gebaar voor je op, en dan hoef je het gebaar voor je op, dan hoef je het gebaar voor je buiten en dan gebaar je dan voor je groep.
Maar het gebaar voor vroeger als internet.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hij loopt naar voren.
Maar ik vind het niet mooi, het is niet mooi dat iedereen het gebaar voor wc.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dat er werd opgenomen.
Ik zat achter het fietsen achter mijn fiets af.
Dan ging het om de klok vooruit te zetten.
Grote schrik!
Dat is een mooi voordeel.
Waarom is het apart van iedereen minder geworden?
Ja, dat is wel een grote groep gebaar.
Nou ... ik ben het er zelf niet mee eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is dus een groot verschil.
Toen ik een man zou hebben is het anders dan wanneer ik naar een andere tegenkom, het werd een andere huis die ik nog steeds gestolen.
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Daarom is het woord met je handen dat je met gebaren kunt gebruiken.
Daarboven is die tramlijn.
Dat is niet goed.
Wat gebeurt er dan?
Dat is ook hetzelfde als ik bij de vorige ben.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Toch vind ik dat je gehandicapt bent, als je niet hoeft te schamen voor gebarentaal, dan is het gebaar voor doof.
Een man is aan het schommelen ...
Vroeger heb ik zelf ook dit gebaar voor het gezicht, want daar is het ook niet meer.
Die maakt aapachtige bewegingen.
De computer.
En het is niet zo dat er één lijn is.
Maar, sorry, maar voor mijn gevoel ...
Eigenlijk is het gebaar voor het gebaar voor Heineken en dan is het eigenlijk beter.
Je had een bloemenkrans met zo'n bloemen grijs gemaakt.
Dat vind ik.
Op de ene kant heb ik een paar keren op en dan ging het met een kind.
Ik wil het niet begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik zie dat mijn goede vriendin van de familie zou verdwijnen.
Er was een festival in Amerika.
Dat is een afweging.
Het is niet mooi, maar dat is niet echt zo.
Ik begrijp het gebaar voor vreemd en dan begrijp ik het gebaar niet.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Waar is de vogel!
Er schuiven gebouwen op.
De eerste keer ging ik op met veel gebaren met gebaren.
Dat is het gebaar voor cola, dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Er is lawaai.
Mijn praten hoort dat ze goed kunnen liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen dat je moet kijken naar de uitdaging.
Dat is echt een synoniem.
Dat is ...
Dit gebaar voor internet.
Zeg, maar eerst is het afgelopen.
Maar als ik in mijn omgeving een oom zou hebben, dan zou ik het laten weghalen.
Er zaten twee mannen aan een draaiorgel.
Dat ...
Dat is bij iedereen verschillend.
Jammer hij.
Maar dat is ook wel makkelijk.
Toch wordt er echt iets gevoel dat er echt iets genoeg is.
De docent kwam dan een ander verhaal.
Ik voel me er niet voor.
Ja, dat bedoel ik ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Daar komt iemand aan het bellen, naar boven.
Ik ben het er niet mee eens dat je doof bent.
Hoe ging het om de klok op de school te zetten.
Ja, precies.
Wacht even, ik heb een woord een lichamelijke vraag.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Omdat ...
Je kunt niet horen, dat is niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Dan vroeg ik me af wat er was.
Het gebaar 'maandag', ik weet niet of het zo was.
De doven kunnen niet praten.
De vrouw vond het een oudere raam.
Dat is voor mij de vraag.
Ik zou zeggen dat ik niet kon doen en vertellen wat er was.
Afhankelijk van het woord, dat is afhankelijk van gebarentaal.
De bal valt naar beneden.
Daarom is het gebaar voor geel, vanwege de neusgaten.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Die maakt aapachtige bewegingen.
En dan wil ik m'n gebaren gebruiken.
Maar ...
Die groep wordt kleiner.
En hij wipt.
Maar als je bij de familie blind zou gaan, dan kun je niet goed gebaren.
De bal valt in de poes.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb een dove zus, die kan ik niet voorstellen dat ik doof ben.
Je hebt veel verschillende gebaren, dus ...
Daar komt voor het gebaar voor de kinderen, dat is de omgekeerde wereld, maar de zes keer is het gebaar voor hun,
Ik heb er echt geen zin in, dus ik weet niet hoe dat er was.
De poes vliegt eruit.
Dan kon je goed slapen.
Ja, je hebt gelijk ...
Een doof kindje is doof.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat ik niet doof ben, of doof is of niet.
Mijn koffer is ophalen.
Nou ...
Er schuiven gebouwen op.
Een banaan!
Nu moeten ze zich dan de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Er is niemand ... het is goed want er is twee meer aan het ene dingen.
Maar het is ook een grote vraag.
Goed om het op te schrijven, is het gebaar voor geel?
Daar worden ze van alles op dezelfde manier, en het is ook een ander gebaar voor opa.
Voor de dokter is het belangrijk dat iedereen op de gebaren gebaren moet doen, of door de ene kant heb je het gebaar voor gehoorverlies.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kleine ...
Dat is niet nodig.
Daar ...
Ze waren steeds jong, ja.
Eigenlijk denk ik dat het goed is gegaan, dat weet ik niet.
En hij springt op de plank.
Ik weet nog niet hoe de bus was.
Dat is goed.
Maar toch wordt er toch iets over wat je zegt over het algemeen schrijft, toch?
Er zijn veel doven in het ziekenhuis, dat is veel voor horenden.
Ik heb daar geen problemen mee.
Ja, precies.
Maar ik heb dit gebaar niet gezegd, maar ik weet niet of hij het begrijpt.
Ik vind het een goed hulpmiddel.
NGT, ja.
Ze hebben een naamgebaar?
Dus de groep ...
Daar is een doos.
Dat is de poes!
Ik ben het er niet mee eens dat ik het niet kon.
Het is minder, maar de andere link wordt minder taal.
Ja, klopt.
Toen bleek het om de klok vooruit te halen.
Ja ... Doven die horende mensen die niet doof zijn, die horen niet bij die mensen.
De poes vliegt eruit.
En als ik daar dan zie was het wel eens dat ik een gebaar had.
Dat was balen.
Om een vogel te kijken.
De CI is al met de CI.
Daar is een raam.
De Nebas.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus is hun eigen wereld.//Het is hun eigen wereld.//Het is hun eigen wereld.//Het is hun eigen wereld.//Het is het.
Ik zag dat het zo moet.
En dan leg ik naar nieuwe gebaren, en dan is het nog niet goed, en dan is het afgelopen.
Dat is een poes!
Dan is het daar wel even aftasten.
In Nederland is dat makkelijk.
Dat is niet een ander ander ander probleem.
Ik bedoel ehm ...
Wat dom!
De poes.
In het begin zag ik het gebaar voor ethisch?
Dat hoeft niet van alles.
Nee, dat heb ik niet gezien, dat heb ik niet meegemaakt.
Ja, precies.
Het is net als in de gebarende Dovenwereld voel ik het gebaar en dan denk ik dat het de klas is.
Het gebaar voor vroeger gebruikten we zo, het gebaar voor internet.
Maar als je kind geboren wordt en je doof wordt, dan kun je toch een CI willen?
Pot? Ooh een jampot!
Maar het is wel een beetje onaangenaam dat is het.
Hoe maakt het niet uit.
Ja, dat is het.
En je weet niet hoe die persoon moet komen.
Je moet erbij leren met de leren gebaren erbij én talen leren en met elkaar gebaren en naar de horende school en dan naar de horende school gaan en dan naar de horende school en dan naar de horende school en dan naar de horende school komt, en dan naar de horende school komt, dan is het nog niet zo.
Daar is de vogel.
De straat is weg.
Ja, precies.
Echt ...
Maar als je ziet dat je een CI maakt, moet je het dan ook laten implanteren?
Bijvoorbeeld met zijn gehandicapt.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is van de Nederlandse taal taal en dan de Nederlandse taal gebruiken.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik zwanger zou zijn van een kind dat wil ik niet.
Er is geen enkele logopedie daarvoor.
Je kon niet slapen.
Het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Toch vind ik dat je het stel dat je het niet mooi eens hebt en dan is het zo dat je het begrijpt.
En daar is een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Dat is niet veel voor horenden.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt. Dat klopt. Dat klopt.
Wat gebeurt er dan?
Wat gebeurt er nou grappig, dat is leuk.
De poes vliegt het gewicht uit.
Ik heb er één van voren gemaakt.
Ze krijgen het raampje dicht.
In Amsterdam komen jongeren in Groningen.
Als ik het niet mooi begrijp, dan begrijp ik het niet.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar op mijn gevoel heb ik de vraag: "[naam] jij dan de Nederlandse kant voor.
Met de andere kant is het toch moeilijk.
Ik wilde niet zeggen dat ik niet weet of niet.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De horende wereld, dat is het.
Maar het is wel een oplossing voor cola, dat is al een ander gebaar.
Ik ben wel benieuwd hoe het in vroeger op school werd gezeten.
Ik heb geen probleem met doven en dat is geen probleem.
Wat blijkt het om de poes daarboven.
Ja, precies.
We gingen met een restaurant, ik was naar het ziekenhuis verhuisd.
Het kiezen is wel mooi, want er is wel meer meer doven.
Dan heb ik het gebaar over, want dan ...
Ja, klopt.
Misschien vingerspellen is het gebaar voor wennen.
Ik zou het niet weten.
Ik heb het gebaar bedacht, maar dit is het gebaar voor geel?
Hee ...
Het gebaar voor jarig zijn.
Zijn we klaar?
Het was sept...
Een goede taal is beter.
Dan moest je het gebaar voor Heineken en dan hoef je het gebaar al en dan ging je lekker verder.
Ja, precies.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Er werd geen enkele taal naar het ziekenhuis, waar ik ASL beheers.
Ik noem dat niet.
Maar ...
Dat ...
En het gebaar 'nood' dat heb ik niet gezegd.
Het is goed voor zijn ontwikkeling.
Ik heb dat één keer gedaan.
Horende mensen horen dan met elkaar in de horende maatschappij.
Ja, precies.
Alleen dat is niet nodig.
Dan is het moet de Nederlandse taal blijven ontwikkelen.
Maar de stem is altijd minder oraal en dan is het stem altijd zo.
Ik weet niet wie de docent is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Bij de toekomst.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Ik zou het wel beter kunnen kunnen onderzoeken.
Horenden hebben ook een aantal groep, dat is ook een grote groep.
Maar de maatschappij is niet goed, dat is wel een probleem, het is niet nodig.
Dat bedoelt hij.
En hij legt het uit.
Ja, horende mensen ...
Dat is echt een goede afweging, echt een zwaar keuze.
En hij begint daar te binnen.
Dat is een goede vraag.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij had rood rood op.
Er is ook een paar gebaren gebruikt.
En dan is het de vraag of het kind naar bed gaat.
Hij ligt een doek op.
Hij kijkt ...
Naar buiten.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou graag eigen eigen tijd kunnen gebruiken.
Maar de stem moet wel leren om de computer.
En intussen is de maat.
Maar ... maar ...
Maar ...
Dat ...
Maar ik heb wel zin om te onthouden voor het kind te laten maken.
Ik zou zeggen dat ik niet kon doen en vertellen wat er was.
Zeg, dat deed ik niks.
Ik was weg.
En het vliegt een kleren van de aap aan.
Dat is ...
Vroeger heb je het gebaar voor Portugal op en dan was het er nog niet meer zo.
Ik vind het niet leuk.
Echt mooi.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoorde het allemaal niet.
En als je daar dan aangaf om het van de andere kant, te maken voor het kind dat hij het goed zou laten weghalen?
Horenden hebben een voordeel, bij een oorhanger is dat moord.
Ik vind het ook wel een beetje met doven.
Maar doven hebben een naamgebaar?
Mijn moeder gaf zich aan: "Toe maar", en de zee.
Nou ... verdwijnt een hele opmerking.
Ik heb een dove broer, die wordt in de omgeving gezegd dat ze naar een dovenschool zitten en dan naar een horende school.
En dan is het afgelopen.
En hij laat 'm vallen.
Ja, maar nu is er nu wel veel mensen die bewust hebben.
Maar ... Stel dat het een probleem is.
Dat is voor mij de vraag.
Hij balanceert.
Je hebt meer meer mensen met het westen.
Ja, precies.
En eh ... verdwijnt de gebaren is belangrijk.
Maar toch is het voor Nederland wel een succes, met horende mensen en mensen in een horende maatschappij.
Nu niet, maar nu heb ik nu geen week, nu is dat minder zo.
Maar je moet ... ja ...
Het bot was erg opnieuw en liep weg.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk genoeg, ik heb wel veel meegemaakt, maar het is wel leuk.
Toch zou ik het jammer vinden, dat ik niet alles zou gaan, dan is het nog niet goed, maar nu vind ik het belangrijk dat ik niet goed kan doen, het is een doof kind, dat vind ik niet leuk.
Van de zwangerschap kun je wel een beetje maken?
Dat is niet goed voor de taalverwerving. Het moet zich goed zijn, maar het gaat erom dat het een andere leraar is.
Dat ...
Dat is veel voor ouders met een CI en kan praten.
En hij reikt met de banaan.
Ik zei tegen ze: hé, ik heb het woord wel eens gedaan maar ik heb een dove leven.
Soms heb ik geen ervaring mee.
Daar is een kleine stad.
Als je zwanger bent vind ik het goed.
Ja, maar het gebaar voor internet, dan neem ik het gebaar voor internet.
Er was een mooie auto en een ander gebouwd.
Ja, precies.
Kom, kom!
Hee ...
In het begin is het makkelijker, eigenlijk.
Daar ...
Ik ben er echt niet mee eens.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als er iets nieuws wordt, ehm ... het is wel een beetje eigen groep, het is niet nodig.
Om half uur op school en naar de dovenschool.
Vroeger gingen we samen samen met de stroom en gingen naar veel rijden.
Voor mij is het gebaar voor geel?
Wat gebeurt er dan saai.
Een gehandicapte.
Ik heb iets anders ...
Ik weet het is logisch.
Als je bijvoorbeeld een gat kunt leren om te leren gebaren om gebaren uit te pikken en met elkaar te kletsen.
Maar nu is er een succes, met grote opkomst.
Toen pakte hij de hele auto uit.
Klopt, want wat ...
Dat klopt, maar doven niet, maar toch is het één woord voor doven helemaal niet prettig.
Hee, maar het is wel een mooie winst, je kunt het niet opschrijven, het is wel een mooie discussie, en het is wel een mooie discussie.
Dan voel je je stijf.
Mijn dochter zaten verder.
Wat is het niveau?
Ik vind dat het in de periode van de organisatie ...,
Ik denk dat het voor de andere andere andere mensen zou zijn.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kun je dan niet maken?
Dit was toen je drie jaar was.
Maar het is wel een eerste vorm van gebarentaal.
Hij watertandt.
En neemt hem naar de doos.
Ik heb een keer in Amsterdam op school gezeten.
Wat denk jij?
Ik kan hem niet gebaren.
Het is niet mooi, dat is mooi.
Je mag niet binnen, weet je nog.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het was wel een raam.
Dat is voor mij de vraag.
Je moet je richten op je stem zoals je logopedie aanleren.
Bij de derde dag werd er bijvoorbeeld een half uur per dag, vier keer per dag, vier week, dat is moeilijk.
Mijn ouders hadden er echt niet bij.
Dat zou voor hem thuis.
En hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Wat ...
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Dat doet pijn.
We gingen met een vriendengroep, auto.
Deze gebaar voor Empowerment, of andere dingen.
Ik heb daar wel ...
Ja, precies.
Dat is mijn vraag.
De poes vliegt eruit.
Ja, precies.
Ik vind het niet zo leuk om met een lange gelijk te hebben.
En ze waren gewoon verder.
En of je moet proberen te proeven?
Dat vind ik ook.
Hoe is dat ook hetzelfde.
Ja, maar ik vind het niet meer dat ze meer contact hebben.
De oude vrouw!
De groep gingen samen samen naar samen met een groep, want dan gingen we samen samen met elkaar communiceren.
Logopedie is echt een half uur per dag, daarvoor is het nog niet meer.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik heb een paar hoge gemaakt.
Dat is ongeveer hetzelfde met die ehm ...
Het is net als in de klas.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dan dat je dan één gebarentaal kunt gebruiken.
Het is een afweging, als je een doof bent die je niet wilde.
Wat vind jij?
En hij legt het touw.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt ...
Het is omdat de reden hiervoor is dat er meer variatie is, dat zou kunnen.
Er zaten veel gebaren bij.
Hier is een muur.
Ja, maar ... ik ben wel moe.
Oh, ik doe het zo erg.
Maar ik weet niet of ik een biertje had had.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Ik ben naar het kerkhof gebracht.
En hij schrikt.
In de gebarende Dovenwereld vroeg ik hem of je abortus wilt of niet.
Hee ...
De poes heeft een verrekijker aan de kant.
Het moet samen samen met elkaar.
Hij heeft een paar handicap, een visuele handicap, dat is een feit.
Ja, maar het is niet zo dat je doof bent.
Ik zou dan niet kunnen kijken.
Met horenden ...
Ik vroeg haar toen mijn dochter nog even naar mij toe te gaan, ze vroeg of ze mij niet wilde.
Hij loopt naar voren.
Dat is een groot verhaal, een nadeel.
Over vroeger, vroeger ...
Ik vind het niet genoeg, er is geen enkele beetje gemaakt.
Maar ik vind het wel wel jammer dat ze het gebaar gebruiken van het gebaar voor krant.
Ja, precies.
Er was weinig mensen op te leren, en het was wel een gezellige groep, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is een groot verschil met doven.
Dus ik legde het en zeg maar op.
Als gevolg dat het kind groter werd, en als ik volwassen zou zijn met een doof kind, dan zou ik het niet meer vinden.
Sylvester draaft en draaft.
Het verschil is dat doven niet kunnen gebaren.
Het deurtje was open.
Er zaten steeds meer gebaren bij.
Maar het is ook een deel van haar af, die is te veel.
Daar moet je tweetalig kunnen praten, maar het gaat erom dat je het op je paard kunt praten?
Eerst heb ik daar meer mensen van en nog een dove kinderen.
De oude vrouw geeft hem geld.
Is het gebaar naar beneden,
Wat denk je dat het om de zwangerschap, van NGT moet komen, maar ik weet niet hoe dat de opgroeiende is.
Het is net als met doven, dat is ook makkelijk met doven.
Ik wil niet gaan, want ik ben het er niet mee eens met wat ze begrijpen, want ik ben het er niet mee eens.
Want in Groningen is het gebaar voor cola, want dan begrijp je het gebaar je en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en dan begrijp je het gebaar en
We konden helemaal niet opgeven, maar na de ene kant was er helemaal geen probleem.
CI en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, of niet?
Er is geen enkele taal gebruikt.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden.
Maar het is zeldzaam.
Ik heb geen idee.
Heb jij al al gezien om te kijken.
Ja, precies.
Mijn mening is dat er wel een voorwaarde is.
Maar het is wel een verschil, het is wel een verschil, maar met een andere cultuur.
Misschien is het zo eenmaal.
Ja, het basisgebaar is het nog goed.
Een gebarende leraar.
Dan is er een bordje aan de overkant.
Maar in het onderwijs is het gebaar voor 'ja', dat weet ik niet.
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, precies.
Door de ene kant dat je soms een CI kunt nemen, die vinden het niet nodig.
Ik denk dat de dovenwereld zich niet honderd procent doof of horend is.
Sylvester draaft ervandoor.
Wordt het zo als gehandicapt, moet het zo vallen.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik heb het er niet mee eens.
Het is gewoon ehm ...
Hij klimt omhoog in de richting de trap naar beneden.
Het is makkelijk dat de kinderen makkelijk horen.
Maar tegenwoordig zijn er nu meer doven dan met een CI en dat is het.
Eerst in het buitenland is het gebaar voor 'Duitsland'.
Als je een doof bent ...
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat is afhankelijk van de mentaliteit van het onderwijs.
De nieuwe gebaren 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat is niet erg.
Kinderen die er altijd bij.
Een CI ...
Dat is al 5... 70 Oss, eh ... het is beter dat is beter.
Ik heb er geen problemen in, dus ik weet niet wat dat is.
Twee weken.
Ja, precies.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Maar het is nu echt gebeurd.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Maar de eerste paar later ging er veel nieuwe gebaren op.
Dat kan ja.
Daar thuis wordt meer druk verschillen.
Hij rent.
De poes wordt gegooid.
Op het vechten waren er ook weinig doven op.
In Groningen werd er wel veel CI's, een gebaar voor MSN, dan is het gebaar voor gebarentaal.
Ze doet het raampje dicht.
Ze moeten hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel ik dan, ik vond dat heel leuk.
Ja, dat is mijn dochter ... een horende dochter is gewoon. Dat is logisch.
Dan moest je overvaren met schrijven en dan gaan we weer lachen.
Maar toch is het toch zo.
Ja, precies.
Ik vraag ook of hij zelf.
Ja, dat is te moeilijk.
Ik denk dat het wel om de één 'gehandicapt' gehandicapt is en dat je abortus moet doen, het is zogenaamd van honderd procent doof of Fries, of thuisblijven te cetera, dat is te veel.
Dan kan je al een stuk krijgen, dat kun je beter laten doen, want dan kun je daaraan ...
Maar vroeger was er geen tijd voor in de maatschappij, dat is een combinatie met vroeger.
Hij pakt een verrekijker.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar gebaar voor internet, of dit gebaar voor 'MSN'.
Er komt iemand terug.
Dan pakt-ie de poes gegoo...
Hij had een aantal vrouw en een CI, dat is een grote vraag.
De poes is daar!
Bedoel je helpen, je hebt de radio niet, je moet kiezen als je een boek leest? // Hou je kiezen ...
Dat klopt.
Ik weet niet wat er staat.
We moesten erg lachen.
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Daarnaast is het woord opgeplakt.
Dat is een afweging, als je het daarmee vergelijkt.
Naar buiten.
Als je dan het kind moet leren.
Als je het niet eens blijft het kind ... dan weet ik het niet.
Vroeger had je de hond.
Met als gevolg dat er meer mensen moeten zijn.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede discussie, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is echt een beetje goede vraag.
Ik heb dat één keer gedaan, toen ik in Frankrijk op vakantie was, ja.
Omdat hij/zij daar in het raam.
En kijkt ernaar.
Ik zat achter het andere gebouw naar andere subsidies en werden steeds een andere broek op, het was een andere opluchting.
Ze hebben het toch niet gedaan, maar het is niet echt een leuk idee, maar het is niet echt een leuk gebaar voor mij.
Ik weet al al.
Dat is logisch.
Ehm ...
Er is geen enkele groep in gebaren, dat is beter.
Ja, dat klopt, in de laatste stad Nürnberg, in de buik is het gebaar voor bier, hoor.
Laat maar.
Ja, precies.
Er kwam iemand iemand op en toen werd ik helemaal boos.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is zo grappig!
Hij pakt hem... (niet).
Het hangt af van de mening of ...
Ja, precies.
En dan wil ik m'n gebaren gebruiken.
Dat is een mooi probleem.
Nee, maar ik kan het niet volgen. Je kan het niet volgen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat er helemaal geen gebaren voorkomen, dan moet je trots gebaren.
Hoe gebaar je hebt het gebaar voor internet, dan gebaar ik het gebaar voor internet, dan neem ik het gebaar voor internet, dan neem ik het gebaar voor internet.
Ik heb gehoord dat er twee verschillende mensen zijn bij de dove kinderen.
Wat is het niveau?
Hoi, hoi!
Op de flat is een hoek.
Ze doet een poes.
Het is persoonsafhankelijk.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Nu is er minder CI.
Soms is het hetzelfde als ik het dan niet mooi begrijp, dan neem ik het zo over.
Hij belt aan.
Nu is er geen probleem, hoe doe ik dat?
Dat is wat ik hoop.
Maar goed, ik weet niet of wat er wordt bedoeld, maar ik weet niet wat dat is.
En soms is het gebaar voor moeilijke dinsdag en de ander is moeilijk.
En er was een balie. Zo gaat het om de klok naar huis te gaan.
Stel dat je alleen gebaren moet gebruiken.
Nu is het nu de moderne tijd vroeger, maar nu is het veel minder internationale gebaren, maar dat is nu.
Als je moet communiceren met je mond of niet?
Ik vind dat heel erg.
Ik vind het rommelig.//Ik ja.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Maar het gaat opnieuw opnieuw opnieuw kijken, het is een nieuw gebaar voor internet.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Ik ben doof.
Daarachter is een beetje flauw.
Dat is duidelijk.
Eigenlijk weet ik het niet.
Het is niet zo dat doven in een rolstoel een CI hebben.
Een aapje!
Vroeger vroeger, vroeger waren vroeger vroeger, vroeger, ja.
Ja, precies.
De kat/bal valt uit de poes.
In het begin is het wel lastig.
Of zo'n ouderwetse.
Daar is de vogel.
Ze waren twee kinderen, dat is niet de moderne tijd.
Dat is nu de moderne tijd.
Hij loopt naar voren.
Ik weet het niet.
Ik bedoel ...
Stel dat het kind horend is en als het kind doof is ...?
Dus leren.
Het is niet echt in de klas.
Maar als je bij de oog articuleert, dan voel ik het gebaar zo grappig en de ruiter voor de ruiter van de teugels op.
Dus hij heeft zijn kleren aan.
Daarom is het gebaar voor mei.
Ja, precies.
Het is net als dat de eerste is.
Ja, dat is daar.
Vroeger vroeg ik me of ik als dove een dove vriend was die lichamelijk doof was.
In het begin zag ik dus een horend beetje weg met een kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vriend, een hoge gemaakt.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat vreselijk.
Omdat ik het namelijk van de kinderen van de kinderen de dove kinderen halen, dan kun je het kind nog niet volgen.
Er is voor het gebaar voor doven die doven helemaal niet geleerd.
De poes vliegt eruit.
En hij zit te tekenen.
Als een ober.
Oh ja, is het zo, is het webadres?
Ja, precies.
De poes gaat erin.
Ik denk dat het tweetalig is dan is beter.
Mijn moeder kwam in paniek, ik denk dat het toch een horende heeft en ik denk dat het toch een horende heeft en ik denk dat het toch een horende heeft en ik denk dat het toch een horende heeft en ik denk dat het toch een horende heeft en ik denk dat het toch een horende heeft en ik denk dat het toch een horende wereld is.
rijdt verder.
Ik zie doven als doven niet kunnen zien.
Dat blijf je houden.
Ik zei dat ik het niet zou doen.
We gingen naar de kassa.
Eerst die in de file stonden.
Nee, dat wil ik niet.
Ik heb er veel gezegd dat ik het niet veel klopt.
De bal valt naar beneden in de pijp.
Dat is de minder tijd voor horenden.
Ik weet het niet.
Hij wuift uitnodigend met banaan.
Ja, precies.
Dus ik keek naar het clubhuis, en kijken wat er was.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ja, je hebt dan het gebaar voor doven die je eigen gebaren kunt gebruiken.
Goed dat ik het goed zeg.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar blinden hebben een erkende groep, dat is niet gehandicapt.
Er is voor het hele onderwijs die je niet veel gehandicapt bent, je kunt niet volgen, dat is wel een verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Precies, maar het is wel veel: doven hebben een andere mening: dat is niet gehandicapt, maar het is niet zo dat iedereen doof is.
Ik weet het niet.
Er komt iemand terug.
Ik was erg enthousiast, ik had mijn rijbewijs gemaakt.
Vervolgens heb ik het wel nodig, mijn gezicht ging erg langzaam, het ging erg moeizaam.
Ja, ja, Visicom.
Dat hoeft niet van af.
Ik heb een vriend, een beetje met de regering.
We moesten ervandoor.
Maar ik ben het er niet mee eens dat ik twintig jaar oud zou zijn.
Het moet met z'n eigen gebaren?
In Amerika is het een tolk.
Toch ben ik het er niet mee eens.
Aan de ene kant was er een lange rij.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Iemand loopt naar beneden.
Ze hebben een naamgebaar?
Vroeger waren de minder tijd voor doven, dat is minder talen?
De poes vliegt eruit.
Ik kan het altijd niet volgen.
Die groep wordt kleiner.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Het is beter als er een internationaal wordt bedoeld, wordt er helemaal geen probleem.
Hij gaat de deur naar huis om naar huis te gaan.
Ja, precies.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, maar ik heb er geen zin in, dus ik heb er geen zin in, dus ik heb er geen zin in, dus ik weet niet wat er was.
En kijkt ernaar.
Mijn man zei dat ik altijd een leuk feest zou hebben.
Ik heb een vraag aan je.
Ik heb nog geen idee.
Ik denk dat het kan.
Dat wordt toch iets geaccepteerd.
Wat lief.
Dat is het clubhuis van het clubhuis dat je het er mee eens?
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik ben het vroeger niet eens met een vriend, die kan ik niet verstaan."
Die zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een chip, een nummer datum is ziek.
Mwah ...
Het gaat erom dat mijn moeder goed was en wil het niet goed zijn, maar het is wel interessant.
Hij kwam naar huis toe.
Ik heb geen 1950, zoals ik zin had om te testen en met elkaar te doen.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen op.
Maar ik heb wel thuis thuis van de Tulp met slakken met slakken op slakken waar ik het zag, ik zag dit gebaar voor de ruiter op de arm.
Ik weet niet wat zij is.
Doven kunnen samen samen met elkaar.
Ik heb m'n eigen gebaar daarvoor.
Zeg, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
Bijvoorbeeld als het precies mooi is?
Het is niet meer dat er meer doven dan in de dovenwereld gaat.
Een zakenman.
Hoe noem ik dat?
Maar je moet ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
En het is ook wel een mooie discussie.
Begrijp je of je gehandicapt bent.
Maar die heeft ook een gebrek, dat is voor iedereen zo, het is het woord voor iedereen zo, dat is zo.
Dan moet je tijdens het opgroeien blijven oefenen.
Dan zijn ze altijd.
Soms gebaar ik het gebaar voor vreemd en dan ...
De oude vrouw weet.
Soms is het gebaar voor ethisch?
Hij had al niets over praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daar ben ik het niet mee eens.
Met horenden ...
Maar ik zeg ...
In het begin is het hetzelfde als vroeger, er waren steeds erge dingen gedaan.
Doven kunnen een doof kind kunnen communiceren en communiceren met gebaren.
Dat is belangrijk.
Ja, dat is het.
Er is een gebrek, dat is niet hetzelfde als gehandicapten, maar dat maakt ook niet uit.
Dan zei ik dat het voor mijn broer wel een goed avontuurtje was, je kunt het niet begrijpen over het kind dat hij het begrijpt.
Tweety zit te schommelen ...
Maar de stem is niet nodig en dan communiceren ze met elkaar communiceren.
De poes is van de poes gekomen.
Hij krijgt een schok.
Er is veel veel tijd voor oudere tijd voor de tijd voor de moderne tijd.
Voelen ...
Toen we met het vliegtuig waren van de bus ging je met een brug van het Gebarencentrum, waardoor je een stok van voren en met een lampje.
Dat vind ik niet.
Maar ik heb wel wel een leuke ervaring.
Maar toch is het zeker een test van de ouders van de ouders die er altijd veel bij.
Is daar een poes.
Stel dat het kind horend zou zijn.
Op die manier ben ik het niet mee eens.
Ik kan niet zonder.
In het begin gebaarde ik het gebaar niet.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ze doet het raampje dicht.
Dat is leuk.
In het begin ben ik niet binnen.
Ik vind dat je vroeger moet moeten omgaan met de duizelingen.// Daar moet je moeten kijken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Daarboven is die helling.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, eh ...
Hij kijkt ...
OK, gewoon doorgaan ...
Ja, precies.
En hij baalt enorm.
Eén ...
Mijn schoen was bekend van de handen op de stroomkabel.
Dat klopt.
Het gebaar voor mijn kinderen, dat is al een grote groep, maar met de stem, dat is al een grote tijd?
Als enige kind met een CI een CI heeft.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar het is wel een synoniem.
Hoe was het toen al besproken.
De bal valt naar beneden.
Als iemand het gebaar voor vraagt, dan voelt het een beetje ander zwaar gebaar, en ik heb het gevoel dat ik het niet zou krijgen, dan zou ik het laten weghalen.
Daar heb ik dus geen problemen aan.
Dus hij loopt er altijd naartoe.
Ik bedoel niet dat er in de klas de standaard les is.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, dat is wel een mooie groep.
Dan moet ik zelf ook een kind eigen kind gebruiken.
Het is wel heel wisselend.
Daar heb ik geen verstand van. Ik vond het niet leuk.
Maar nu is het wel afhankelijk of je vier of vier jaar oud zou blijken ...
Ze doet het raampje dicht.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel ... ik heb echt zoiets van: "Hoe is het gebaar voor geel?
Maar de regering is één persoon.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben ouderwets.
Dat vind ik ook.
Het is net als er een internationaal een andere leraar is.
En dat is niet het probleem, je hebt veel verschillende gebaren, maar in het westen is het verschil tussen veel verschillende gebaren, dat is veel zo.
En dan is het afgelopen.
Als er dan al een bijeenkomst wordt en dan wordt er iemand in de klas aan en dan werd het kind ook in de gesproken taal.
Maar ik denk dat het voor CI moet worden om de CI eraf te halen.
Ja, precies.
Dat is goed, goed geregeld.
Hij loopt naar voren.
Dat is de vraag dat er één standaard is.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Een horende mensen uit een horende maatschappij en een ander gehoor is dan een beetje horende.
Sommigen denken dat dit gebaar voor vreemd of fout is.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
De poes gaat ...
Of dat vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat ze het anders moeten hebben.
Het kind is nog niet beter.
De poes slaat de maat.
Ja, dat is al een ander gebaar.
Nee precies.
Nu is het voor het gebaar voor 'Hyves'?
Ze bedoelen het niet dat ze horend zijn en met stem, maar met een andere groep, dat is niet anders.
Nee, ik heb een vriend, een dove kinderen.
Ja, precies.
De volgende keer ...
Hij krijgt een schok.
Het ging naar beneden,
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Ze doet het raampje dicht.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar een CI voor het Gebarencentrum, hij vroeg of hij het goed moet krijgen, het is een beetje mens, wat vind je elektriciteit.
Er is voor de moeder die ik niet goed kon deelnemen aan het leven, dat is goed zo.
Dat is mooi.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar voor februari en dan accepteer ik het gebaar voor februari en dan accepteer ik het gebaar en accepteer ik het op.
Er loo...
Ik weet het niet.
Alle mensen moeten gewoon zo staan met hem.
Hee ...
Wat vind je dat als je dan een doof kind zou moeten krijgen, dan moet je niet gebaren om te zien of je doof of horend bent.
Eigenlijk kan je het gebaar voor Heineken en dan wordt er te lui van.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik daar wat van zeg noemen ze me aan: Oh, neem ik dat gebaar niet zo.
Je hebt apart van elkaar.
En hij vlucht.
Ik moest mijn gezicht op mijn gezicht laten doen, maar dan ging het soepel.
Maar ik zou niet kan alles praten, maar horende mensen kunnen ook niet vliegen, alleen alleen die twee dingen is niet nodig.
Met fladderende armen.
Dat is ...
Dan is er een makkelijk gebaar, het is afhankelijk van de situatie.
O ja.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, dat heb ik ook ook een vraag voor regenpijp.
Ja, dat is eigenlijk logisch, maar ehm ...
Ja, dat is te vraag.
Ik heb ook geen leuke tijd gehad.
Zeg, maar buitenlanders ...
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is er een beetje grote groep.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Wat denk jij?
Maar stel dat het kind horend is en ik doof zou zijn, dan zou ik niet doof zijn, maar als je doof bent ...
Zeg, maar ...
Dat is niet nodig.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over doven.
Het moet je naar de school moeten gaan.
De poes vliegt eruit.
Ik zou zeggen dat ik niet gehandicapt zou zijn en dat ze zeggen dat die andere gehandicapt is.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn een visuele groep, zij zijn apart van groepen.
Als het kind geboren is en je doof zou zijn, dan blijkt het horend te zijn, en dan blijkt het horend te zijn.
Dat is apart.
Dat klopt.
De poes loopt naar beneden.
Het voelt alsof ik iets leuks meegemaakt?
En dan is het afgelopen.
Wat vreselijk.
Dat is nieuw.
Wacht even, valt kijken naar de overkant.
Het gebaar voor 'bier' met andere gebaren, want dan is het gebaar voor internet, dan hoef ik het gebaar niet meer.
Dus de plank was in het water, ja.
Er steekt zich allemaal een regenpijp op.
Het gebaar voor vreemd en noem maar op.
Nu, de moderne Dovenwereld heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... eh ... het is niet ...
Ik heb er wel gezegd dat er een probleem, een leraar wordt gezocht, ik heb een maand gemaakt.
Laat maar.
Voor [naam].
Ja, dat heb ik niet gezien, dat heb ik niet gevraagd.
Gebarentaal is een kleine groep met sport.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school.
Ik vind dat moeilijk moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik stond lekker te kijken wat ik moest wachten met mijn fiets in de hand.
Oh ja, je hebt de rok van de paraplu?) ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, apart.
Zeg, maar ...
Er is ook iets heel makkelijk gebaren, dat is makkelijk.
Hij draaft ...
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Maar soms werd er twee kinderen, dan is er twee horende kinderen.
Het kan ook tegelijk zijn met z'n handen op elkaar.
De nieuwe ontwikkelingen.
Ik had het niet eens dat ik het niet kan zien.
Dus ik keek naar de auto, ik keek naar het huis dat de auto was gevonden.
Ik heb het gebaar niet goed, maar goed.
Nou ...
Ja, dat is niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er is geen enkele taal op en dan is het afgelopen.
Ik weet het niet.
Als je het niet begrijpt, dan is het een verschil.
Vroeger ging je op school.
Het is zijn eigen probleem.
Ja, dat is zo.
Ehm ...
Dat is net als met het begin dat ik in Amsterdam op school kijk, maar nu is het al opgelost en het tempo van hotel, dat is balen, wat vind jij?
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik zie het gebaar voor nieuwe gebaren, maar hoe kun je dan leren?
Zeg, dat bedoel ik ...
Doven hebben een gebrek, die denkt dat ze op een dovenschool een gebarentolk hebben.
We moesten erg lachen.
Ik weet niet of dat zo is.
Mijn ervaring is dat toen ik een doof kind zou hebben, dat ze een doof kind zou hebben.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is voor het kind dat hij het bekijkt.
Er is een nieuw nieuw nieuwe gebaar voor internet.
De poes vliegt eruit.
Ik zou het laten weghalen.
Waar is het stil.
Iedereen kan snel praten met elkaar en praten?
De koffer gooit-ie weg.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens met als het kind horend geboren zou zijn, en het kind doof zou zijn.
Een regenpijp!
Maar dat heeft ook wel een gebaar voor MSN, want dat is wel belangrijk.
Wacht maar even.
Dan vliegt er ineens iemand aan de overkant.
Hoe ehm ...
Ik vind het ook ook ook dat er Groningse gebaren dan gebruiken.
Dat is een verschil, je hebt een aparte groep, je hebt een aparte handicap.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Voor doven is dat ook zo.
Ja, maar als je doof bent ...
Ja, precies.
Er werd eerst heel weinig gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het jammer zijn dat er veel Groningse gebaren zijn, dat is geen probleem, maar met een horende is het gebaar voor slechthorend of slechthorend of slechthorend of slechthorend opvoeden.
Ik zie zelf ehm ... ik zie mezelf niet als gehandicapt, dat is niet veel zo.
Maar ...
Ja, precies, dat begrijp ik ook.
Als je het niet eens knikt, dan kun je het niet vragen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Soms is het goed.
De poes pakt een banaan.
In het begin was het even stil.
Hij heeft een stok.
Dat blijft voor jongeren wel zo, maar je kunt niet in Groningen blijven gebaren en praten, dat kun je eerst gebaren uit en dan hoef je niet te gebaren.
Dan maakt het niet uit of het wel is.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is het verschil, je kunt niet in de juiste maatschappij praten, maar in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een
Er is een kleine groep bij doven en één groep, dat denk ik niet."
Ik wil niet dat ik moet vertellen.
Doven zijn niet nodig.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar je kunt in de toekomst spraak verstaan, je kunt niet meedoen met de horenden, en praten, dan kun je beter met elkaar gebaren aanbieden, zodat je stem kunt zien of niet.
Dat moet je niet ontwikkelen.
Hij krijgt een elektrische schok.
Zo komen er verschillende dingen.
Wat is het kort!
En daar was het al eerder binnen.
Ja, precies.
Zelf heb ik zelf ook niet gevraagd.
Een paar misschien.
Ik ga weg.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Dat ...
Maar het is toch gewoon een tolk.
En als een ober.
Ja, dat heb ik al meegemaakt, dat werd al besproken.
Ja, precies.
Maar het is net als met het WMO, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Zij zeggen dat er veel gebarentaal is.
Ik vind het ook, ja.
Ja, maar ...
Dat is hetzelfde.
Er was een man, een man.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet of ik het goed zou doen.
Hij rent ervandoor.
De poes vliegt eruit.
Ik had vroeger een keer een documentaire in de auto.
Wat moet je idee!
Gebaren in gebaren gebaren?
Ik ben het er niet mee eens dat ik doof ben.
Of het gebaar voor Amstel bij de handvorm van de gebarentaal, dat is altijd mooi, het is niet hetzelfde voor ons.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
We moesten erg lachen.
Dat ...
Al het gebaar voor Amstel als dove.
Hij licht daar iets op.
Ja, als je doof bent heb je een doof kind ...
Maar in een rolstoel is dat een erkende handicap in een rolstoel zitten of een blinde heeft een blinde blinde gehandicapten.
Dat is wel waar, maar als je leert dat je alleen maar gebaren gebruikt, dat is goed, maar ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Nee ...
Maar het gaat erom dat er iemand geen communicatieprobleem is.
Dat is mijn enige doof kind, dat is niet zo.
Hij kijkt ...
Zelf weet ik niet of ik niet doof geboren of horend was en dat ik het niet zou laten weghalen.
Ik heb een horende broer, twee horende mensen die met elkaar praten.
Het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het zachter moet zijn, maar het gaat erom dat het zachter moet zijn, maar je moet het niet meteen blijven vinden.
Ja hoor.
Op de vensterbank ...
Wat moet ik dat zeggen?
De bal valt naar beneden.
In het onderwijs zou je niet kunnen praten en praten, dat moet je leren.
Dat is een grote vraag.
Maar het is niet nodig.
De tijd is dat je een kunstmatige techniek aanleert, je kunt niet meedoen met liplezen en nog minder ziet.
Dat is echt een ander probleem.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar de CI is niet honderd procent doof en dan is het afgelopen.
Zelf vind ik dat je doof bent.
Maar toen was ik al heel negatief richting horenden.
Het nieuwe gebaar voor internet, dat maakt het niet uit.
Door de ene kant had ik niet helemaal voor.
Maar je hebt een scheiding van mensen die een gebrek hebben.
Bij doven is het zo dat er een andere mensen zijn, dat is een andere cultuur.
Ja, klopt, het is al een gebaar voor internet.
Ik besloot dan in het raampje dat er nog geen problemen waren en ik weet niet wat dat was.
Als je naar de bioscoop gaat naar de bioscoop gaan en je naar de bioscoop naar de bioscoop gebracht.
Bij de andere mensen zijn er erg gehandicapt.
Gaan ze al eruit en ging weg.
Dat mag niet, maar niks.
Het is een andere dove van dove kinderen en dat is leuk.
Het was vreselijk.
Dus, het was erg goed een mooie ander, maar het was erg gekalmeerd en erg indrukwekkend.
Dat is het voordeel.
Ik hoef niet te veranderen.
Maar als ik het niet begrijp, dan is het doof dat ik het niet kon.
Nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Dus ook iets ...
Een nummer, ja.
Ik zie Groningse gebaren, dat is niet meer zo.
Kijk, te praten.
Maar dat is ook makkelijk voor iedereen in een eigen regio en een eigen groep.
Dat is vreemd.
Je kunt het steeds steeds beter.
En dat is dan een beetje eigen gebaar.
Ja, precies.
Mijn moeder kwam dan in het water aan de vriend van het water van achteren.
Dat bedoelt hij.
Een horende mag er ook bij.
Ja, precies.
Daar is de vogel.
Maar ik vind dat doven een beetje hun handicap hebben.
Hij staat stil en knikt.
En hij vraagt aan het touw.
Het moet zijn best leren enzovoort.
Maar soms is het wel veel gebaren, want het is wel veel gebaren, het is moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel moeilijk want het is wel
Ik ben naar binnen.
De vogelkooi is in zijn eigen gegaan.
Ik wil het liefst dat er veel eenheid is en je doof wordt, het is een doof kind, dat is beter dan een doof kind.
De poes zet zijn hoedje op.
Dat is eigenlijk een beetje onaangenaam dat je het fout kunt weghalen?
Maar ik vind dat mijn kind van de kinderen stout zou zijn, maar voor de andere kinderen zijn mijn Cubaanse vriend(en).
Daarom is dit gebaar voor MSN, vanwege dat?
Daar heb ik het niet bij de 'Gamma' en was het meteen ook voor de andere gebaren, maar het was ook één keer met de mensen.
Dus de trams rijden aan.
Ik heb er al een paar ervaring over van gehoord.
Bijvoorbeeld in de standaard wereld, dat is perfect.
Hij rent ...
Dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Ik heb ook het gebaar slurf,
Dan voel ik me niet gehandicapt, als ik zo ben, dan voel ik me niet.
Er was een festival aan de overkant.
Weg ermee!
Zelf heb ik al een basis gevoel voor hoe kan het kunnen gebaren en ook gebaren.
Hoe komt hij toen te pakken.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Dat betekent dat ik het niet kon.
Echt verschillen is er niet meer voor, moet je richten met gebaren en ontwikkelt zich om.
Met een auto heb ik een auto die ik niet kende en vroeg of hij naar het bed ging.
Maar het is wel zoeken;
Hoe doe ik dat?
Het gebaar voor horenden is belangrijk.
Maar toch ben ik het niet mee eens.
Ik kan niet zonder.
Dat betekent dat doven in een horende wereld een eigen wereld heeft.
En daar wordt een aap.
Je zou alle mensen doen, dan hoef je niet te oefenen, en dan hoef je het niet te onthouden, het was wel een dovenschool lichaam en dan hoef je het niet te onthouden, het is wel een half groep: doven.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Dat ...
Schrijven is prima, het is goed om het op te schrijven.
Dan steun ik een piep.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dat is te zwaar voor ons.
Ik vind dat het voor m'n zus een schok zou zijn om een doof kind te krijgen?
Dat is vergelijkbaar met het journaal is ook een beetje hulpmiddel.
Die verzamel je dan overnemen.
En hij klimt omhoog.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel jongeren gaan jongeren ...
Allemaal adertjes.
Eh ...
Mijn vader is in Nederland.
Maar dat is ook heel mooi.
Is het gebaar naar beneden,
Soms is het hetzelfde als dat het zo 'wow' is.
Maar nu, tegenwoordig is het gebaar voor de oude gebaren, dat is de eerste keer dat je het gebaar voor de rest van de rest van de rest op.
Er werd een garage, een autogarage gebouwd.
Op het clubhuis was iedereen samen naar het dovenlokaal.
Dat is beter, ja.
Daar moet je daar niets mee hebben.
Er is een andere vriend en een ander verhaal.
Dat kan ja.
Er is voor doven veel doven die een CIW sturen.
Dat ...
Wat is het niveau?
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Daar is een muur.
Oh, Leuk.
Maar ik heb er geen zin op.
Hij kleedde zich naar beneden.
En daarboven is die regenpijp.
Ik heb nog geen foto gedaan.
Het gebaar 'sociaal'.
Als je kind jong zou worden, is het beter om te gebaren, maar het is niet honderd procent is niet honderd procent is niet gezond.
Plus ook een vogel te kijken.
OK, ja, OK.
Stel dat er een voorwaarde is.
Ja, dat vind ik niet leuk.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens met die twee dove kinderen.
Ik weet het niet meer.
Ze kunnen 'm blijven wachten en eruit laten spuiten en eruit nog verder.
Ik heb een dove groep die ik niet met de groep ben.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Daar gaat hij naar beneden.
Maar de stem is niet gehandicapt voor ons.
De jongen in het westen, dat is een opdracht raam.
Daar is een raam.
Ik wil zijn CI blijven zoals de CI eraf is.
Ja, mobiel, ja.
Dat was toch dom.
Als ik een gebaar gebaar heb ... dan gebaar ik dat het gebaar met gaat of niet.
Ook als ik het ook leuk vond en ik heb ook een leuke vriend met die auto.
Ja, het was een tolk.
Maar het is niet zo dat er voordelen les is.
Maar toch blijft het losse groepen.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Daar is een huis naar beneden.
Dat vind ik ook.
Ze hebben een eindeloos kenmerk.
Ja, precies.
Vroeger had je beperkt tot de identiteit?
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, ga maar.
En daar is het gebaar voor cola, dan moet je het gebaar voor internet.
Senseo ...
Gewoon een rooster voor het kind.
Dat is het fout, je hebt het fout.
Ze doet het raampje dicht.
Ik heb geen probleem met stem.
Stel dat er geen communicatieprobleem is.
En dat gooit-ie omhoog.
Wie is daar?
Zij gebaart met dit gebaar voor surfen,
Ja, precies.
Maar toch wordt het zeker ...
Dat ...
Vroeger had je ook veel contacten.
En dan kun je het gebaar voor en dan kun je het zo weer zien.
Een CI is goed.
De poes vliegt eruit.
Toevallig ben ik het niet mee eens.
Soms voel ik me thuis.
Maar ik denk dat het allemaal hetzelfde is.
Nee, dat is omdat ...
Vroeger had je heel veel van de geleerd.
Ja, dat is ook heel belangrijk.
De poes vliegt eruit.
Ja, klopt.
Ze doet het raampje dicht.
Ik werk van mijn broer en twee mannen aan de uitsmijter.
Hij heeft een stok.
Naar buiten.
Dat ...
Ik zei dat het niet goed was en dat ik niet wilde.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Afgelopen zaterdag waren we met z'n drieën, een onderwijzer.
En de kleren van de Nederlandse schemerden en de kleren van de teugels op.
Hij dreigt met haar paraplu.
Daar moet je afblijven.
In het begin is het tramraampje.
Dat kan ja.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Oh gezegd is die rok van de vrouw.
Ik weet het niet.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Nu is er een ander gebaar, in het begin is dat heel anders, dat is niet duidelijk.
Hij licht het doek op.
Dat voelde me niet uit.
Maar het gaat opnieuw opnieuw opnieuw kijken, het is een nieuw gebaar voor internet.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was het gebaar voor MSN, en dan is het gebaar voor MSN, en dan is het afgelopen.
De visie is dat mensen in een rolstoel een CI nodig hebben.
Het werd geboren, maar hij had een oorhanger als hij 'm verzet, alsof hij dat van de arm zag, dan liet hij zijn arm op en maakt het zich niet uit.
Hier is hier een tram rijdt in een richting die de grote tijd.
Laat maar.
O help!
Wat was je vroeger vroeger?
Maar dat weet ik niet of ze kiezen van tevoren of niet.
Hé, maar, laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook de bovenkant van de pantograaf van de vrouw.
Iedereen heb afhankelijk van het kind, dat is afhankelijk van de situatie.
Dat is ook hetzelfde!
Dat is diezelfde vraag.
Volgens mij is NmG veel gesproken, dat is beter, zodat je leert hoe je kunt praten en praten, dan kun je beter gebaren en praten, je kunt beter praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij neemt de horenden naar beneden.
Bij de ene kant heb je je de uitkeringstrekkers die je niet kunt verstaan hoe je kunt doen, zodat je dan weer terug kunt doen, dan kun je het precies toepassen en dan leggen we wat en dan begrijp je het.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Zeg, vroeger ... ik ben het er niet mee eens, maar ...
Ja, dat klopt.
Vervolgens ... ik heb een vroeger vroeger een week, een ander gebaar voor internet.
