Ik vind dat slechthorenden moeten leren.
Communicatie is anders.
Hij loopt als een aap.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen we boodschappen waren met de auto en liep naar de kassa.
Hij schrikt.
Dat ...
Op het instituut was het oraal, er zijn verschillende dingen.
Of je weet wel, over een nieuw of iets of zoiets, dat weet ik niet.
Sorry, maar ...
Dat is wel een leuke tijd voor nu.
Dat deed ik met mijn hand en mijn zoon.
Soms ... Ja, soms ...
Ik zei dat ze zijn best eens.
Sorry, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, maar ik heb er geen problemen mee, maar je kunt niet horen.
En rent in het rond buiten de kooi.
Hij schudt met de geldmok.
Het gebaar voor koffie.
Stel dat ze doof zijn en dat ze een doof kind kreeg.
Wat was het webadres?
Daar is een groot raam.
Hij bestuurt de oma.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als een kind horend is en dat ze een doof kind is, dan kan zij dat niet?
Je kunt ook geen persoonlijk praten.
De poes komt omhoog in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Ik liet het me niet helpen?!
Ik kan niet zonder.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er iemand iets is, dat weet ik niet.
Laatst heb ik de vorige keer ben gehad.
Het hangt van die ouders, maar hoe kan ik dat ook niet.
Het nieuwe gebaar voor CI.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger had je geen gebarentaal gebaar, alleen mocht je niet.
Omdat ik een doof kind zou hebben, dan is het nog niet goed, het gaat om het dovenonderwijs gebaar voor 'Senseo', het is beter om het op te schrijven, dan kan het kind het kind kan leren en ook hun eigen gebarentaal gebruiken.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik heb er geen zin in, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben er niet mee eens.
Het moet wel beschikbaar zijn, dat moet je dan beter zeggen?
Ik kan niet zeggen dat ik beter kon gebaren.
Ze hebben het daar niet over nagedacht.
Dat is de nieuwe vraag.
Dat maakt allemaal niet uit?
Maar de doven zijn op de dovenschool en de school is meer voor de voorwaarden dat je op school gaat.
Dat is apart.
Ik heb geen leuke ervaring.
OK, klaar.
nieuwe woorden is dat er nieuwe woorden op de nieuwe gebarentaal verteld zijn van het westen.
Mijn dochter zegt dan tegen mij dat ik tegen mijn dochter tegen mij bedoelt.
Ja, maar ...
Hij oma boven de deur.
Ik moet goed schrijven voor een mooie dame.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Het gebaar voor Empowerment,
De poes, die staat te tekenen.
Dat hoeft niet.
Hij vroeg of hij het gaat.
Als de CI er geen problemen meer leren, dan leer je de woorden.
Als je in de praktijk ophaalt, kun je het papier van het blaadje lezen en het drinken of zoiets.
Hij trekt de handdoek weg ...
Volgens mij is dat niet zo, als ik een woord niet zou willen, dan is dat logisch.
Maar ... wacht ... idee!
Hij tilt het op.
Daar was het raam.
Als je het goed begrijpt, kun je het goed begrijpen.
Aan de ene kant is het van [naam].
Dat zie ik met die twee.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar het gaat erom dat er eenheid is en dat je een gebrek kunt gebruiken.
En dat klopt, maar ik heb er geen problemen mee, maar ik heb er geen problemen mee.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Met een e-mail heb je het gebaar voor poker bedacht, nee.
Dat is heel streng, maar het gebaar is perfect, dan is het nog niet zo voor die kinderen.
Gronings heeft in Groningen veel echte gebarentaal mogelijkheden, in Rotterdam.
Ja, precies.
Voor wie is het nu voor jou hetzelfde.
Met CI en CI, dat hoeft toch niet.
Ja, precies.
Ik moest gewoon naar hem gebracht.
Oh ja, de vrouw gaat gewoon.
Maar dat is te laat, maar als er werd gefilmd, dan is dat heel onrustig,
Het is niet veel voor doven.
Ik heb het gebaar opgeslagen want ik ben het punt niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Dat gaat zo door.
Doven hebben een voordeel, die horen er niet bij.
Dan komt de poes.
Doven zijn niet gehandicapt.
Als ik naar de Ammanschool ga, dan had ik naar de stijl van school naar horende gebracht.
Een aantal gebouwen.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Daar ben ik daar niet mee eens.
Dan kunnen mensen in het ziekenhuis, dat is niet zo belangrijk of wat er is.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er een voorwaarde is.
Dat is nu nooit.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor nieuwe dingen. Nee die gebruik ik dan over.
Ik ben het vergeten, als het dan gelukkig gelukkig was het gelukkig vanaf het malen.
Ik voel me de hele hond.
Maar nu zie ik bij iemand die nooit Groningse gebarentaal gebruiken.
Ik vind dat een dove ..., nee.
Hee ...
Maar dan blijft het gewoon mijn eigen kwijt.
Maar toch is het zo dat er zo weinig mensen zijn afgeschaft, dat is toch goedkoop.
Hij wankelt rond.
Ik weet niet wie er allemaal aan de groep komt of dat er komt geen communicatieprobleem is.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de verrekijker.
Het is wel heel wisselend.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Ja, precies.
De benen is in de poes gekomen.
Ja, eh ...
Dat klopt, ik heb een dove vrouw, die zwanger zou zijn en dat ze graag doof zou zijn.
Ik denk dat het voor tevoren dat de foetus is, dat ze dit vertelden.
Maar als je het vraagt, mag je het wel zien.
Laat maar.
Maar ik vind dat doven in een groep doven een groep doven hebben.
Ik denk dat het in Groningen veel verschillende gebaren zijn.
Hij zei: "Dat is doof.
Maar ik kreeg het voor m'n broek en hij bleef maar ik bleef het voor niet.
Mijn vriend stapte uit en liepen verder. Ik had vrienden van zijn vrienden en mijn vrienden had neergezet.
Doven kunnen zich toch eenzaam worden.
Toen ik mijn moeder kreeg en een man kreeg die ik onderuit had om te komen, mijn broer gaf mij de paal staan.
Ik vind dat moeilijk.
Hij pakt zijn hoedje op.
Hoe moet je het trainen.
Ik gebaar het gebaar voor e-mail, vroeger had ik het gebaar voor Portugal en dan denk ik dat het zo was.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook wel naar een betere manier moeten staan op een rustige manier en je kunt ...
Eh ...
Het is het gebaar voor surfen, maar voor mij is het afgelopen.
Maar ik vind het niet genoeg, ik ben het er niet mee eens, wat vind jij?
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het voor twee mensen uit Frankrijk vandaan worden, ik ga naar het huis om naar huis te gaan.
Ja, precies.
Dat hoort dat ze toch een afspraak hebben.
Mijn familie zegt dan tegen mij dat ik doof ben, ze horen niet samen doof.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Het gebaar voor vreemd of in Rotterdam.
Ik denk dat het voor slechthorenden belangrijk is dat ik niet kan horen, dat ik niet kan horen, dat ik niet kan horen, dat ik niet kan horen, dat ik dat niet.
Dat ...
Maar, maar ...
Een lange houten handicap is een mooi verhaal.
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten om half uur op bed.
Dat is hetzelfde als wat ik heb meegemaakt.
Of ik weet niet wie er gebeurt.
Daar heb ik geen idee van.
Er is een garage, een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook een horend kind hebben.
Nu ben ik het er wel mee eens. Maar ik weet niet hoe dat is.
Ik voelde me niet van mijn fiets en ging naar hem toe.
Ik denk dat ik voor iemand anders zou zijn met een ander verhaal.
Hij wankelt rond.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat ervandoor.
We zijn met elkaar om samen te sporten, ze zijn samen met elkaar.
De poes, is in zijn buik, en de kooi in de lucht.
Zeg ...
Het kan zijn voor zichzelf zelf besluiten: eigen kind.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat in de regenpijp aan.
Met een horend kind kan ik gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Maar ik zie wel hoe ik een doof kind zou hebben en dat ze doof was.
Eigenlijk weet ik het gebaar voor Heineken die ik niet kan zien, het is nog niet zo.
Voor de tweede kant is het belangrijkste.
En hij klimt omhoog.
Dat ...
Maar de mensen hebben er geen problemen mee en daarnaast een groep gehandicapten, die horen ze in het clubhuis.
Ik ben het vergeten, het is wel een beetje besluit, maar dan wordt het gewoon vergeten, het is gewoon gebeurd.
Ik reed dus met mijn auto en reed naar huis, terwijl ik een auto had.
Ik heb zelf geluk dat ik in Groningen op school zat, waar ik in de gebarentaal ben gehaald, dat is het goede gebaar voor mij.
Ja, dat klopt.
En het gaat om de klok in de behoorlijk daarvan.
Ik heb liever die zestig procent zestig of zoiets ...
Sylvester tilt zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik ook.
Wat deed jij dan? Ik weet niet wie er was.
Ik denk dat het te maken heeft met een oplossing en ik denk dat het een appelmand is, dat weet ik niet.
Daar heb ik geen problemen mee, maar ik ben het er niet mee eens.
De poes loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
Ik denk dat het belangrijk is om zijn A-diploma te gaan.
Hij zei: "Ik keek naar hem op en hij gaf zich vanzelf, ik wilde hem niet verplichten, hij is boos en maakt aapachtige bewegingen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toen ik een CI zou willen, zou ik het niet doen. Ik vind dat het belangrijk was van de koffie.
Ik bedoel ehm ...
Maar er zijn steeds meer bij.
Het gebaar voor geel.
Ik vind dat sommige gebarentaal gebarentaal moet blijven, maar voor mijn gevoel gebarentaal vind ik niet goed, gebarentaal vind ik goed.
Hij is aan het bellen.
Ik denk dat het meer te maken heeft met doven te maken met doven en dat is niet zo.
Nou, daar ben ik naar binnen.
Hij wankelt rond.
Soms ben ik het niet mee eens.
Ja, maar ik heb wel gemerkt dat de eerste drie of drie keer oud zou zijn, maar ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind dat het een goede leraar is, dat zou kunnen.
En dan is het afgelopen.
Hij zet het gewicht hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is mijn visie: he.
Dat is niet prettig.
Maar als er werd gevraagd of ze doof geboren zou worden, of ze dat dan willen dat ze doof is, maar horend of horend zijn.
Hij bedoelt dat je vroeger vroeger vroeger vroeger vroeger altijd kon komen.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, maar ik wil wel dat er eenheid moet zijn, maar er moeten veel Groningse gebaren bij.
Als ik een dove tegenkom, dan voel ik dingen niet gehandicapt, dat is niet nodig.
Hij springt van de regenpijp af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe heb ik dan ook niet gezegd.
Ja, je vindt de naschoolse opvang: om zeven uur op logopedie moet moeten komen.
Ik reed.
Hij bestuurt de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik vind dat het een handicap is, dat klopt.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat het belangrijk is, maar ik weet niet of ik een CI zou geven.
Het loopt schuin naar beneden.
Als de eerste gebarentaal al gebarentaal is, dan is het de eerste taal.
Hé, maar buitenlanders dan, ik heb er één problemen mee om haar heen of ze moeten maken met elkaar en met elkaar praten.
Ja, precies.
Maar ik heb zelf ook ...
Wat is dat in de horende maatschappij.
Er schuiven gebouwen op.
Maar ik vind het wel jammer dat het niet was dat er erg erger is, maar ik vind het niet erg.
Ik wil iets graag zeggen dat ik tegen mijn moeder zag, ik wil het graag maken met de klas van de tram.
Maakt niet uit, het is mooi.
Mijn broer is gezond.
Ik geloof dat het in deze vrienden een huis was van de infobalie.
Mensen in een rolstoel, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap en dat is het.
In Duitsland gebruiken ze het gebaar voor Empowerment,
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar beneden.
Maar ik vind het niet mooi genoeg, want ik zeg van wel.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen communicatieprobleem waren en dat er vroeger geen communicatieprobleem is.
Ik zat op mijn fiets af naar binnen.
Als je dan het gebaar niet maakt, dan kun je het gebaar voor wc.
Hij kijkt omhoog.
De gehandicapten, laat maar.
Je hebt het steeds minder contact.
Maar ja, dat is toch een kleine groep en dat is het.
Ik zie zelf dat ik zelf moet kijken naar het bord, ik keek ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Het bleek dat er nog geen verschil is.
Dat is goed voor een kleine vrouw, die naar het clubhuis komt, is het weer anders, ik ben een keer naar huis om andere gebaren te doen.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat hij gebaart omdat hij geen gebarentaal heeft.
Daar zitten de tram.
Het is niet goed dat is goed.
Dat is hetzelfde.
Het kan ook wel zo zijn dat er vroeger geen communicatieprobleem was.
Hij wankelt rond.
Maar toch vind ik dat ik doof ben, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het toch laten weghalen.
Daarboven is een poes!
Vroeger heb ik zelf ook veel contacten.
Hij wankelt rond.
Nu is er iets nieuws met het BZW.
Ik weet niet dat het zo is, maar dat gebeurt niet zo voor alles.
Zeg, maar 'Senseo' ... Zeg, maar ...
Het is beter om het op te schrijven, eigenlijk.
Je had het gebaar voor water voor het water van het water van het een.
Dat vind ik.
Als ik een klein kind zou hebben, dan had ik helemaal geen problemen van gemaakt.
Ik wil daar niks mee begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik vond het goede goede maat en ik heb er wel problemen mee.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Het is niet mooi, dat is niet mooi.
Ik begrijp het niet, ik vind het onzin, ja.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Dat is de vogel.
Er schuiven gebouwen op.
Het was de eerste keer dat hij geen gebarentaal werd gebruikt.
Ik vind het wel jammer dat de groep in de toekomst de verschillende groepen komen, dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Er is lawaai.
Dat hoort dat horende mensen kan liplezen.
Maar je moet wel zeggen dat je moet kijken naar wie je moet kijken en naar elkaar te scheiden.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Dat gebeurt niet.
Het gebaar 'Duitsland' is zo.
Hoe is het gebaar voor het gebaar voor Duitsland.
Maar ik heb het liefst dat ik in verwachting af aan is om te gebaren op te vangen.
Er zaten twee mannen aan de deur.
Dat ...
Ik kan het niet goed volgen.
Sorry, niks was mee.
Maar Groningen, in Amsterdam zelf ook hun eigen behouden.
Maar toch is er iets bedoeld voor het gebaar voor juf?
Toen kwam de docent klaar en zei dat het een andere leraar is, die heeft het gebaar voor ons.
Ik voel me er me niet voor.
Ik bedoel ... ja ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Daar komt iemand aan het schommelen.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Het was één keer per week, logopedie met logopedie was één keer per week logopedie per week.
Ja, precies.
Wacht even, ik heb een vraag.
Hoe doe ik dat?
Omdat ...
Je kunt niet horen, maar ...
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg hen me af, ik vraag me af of hij een CI heeft.
Het is erg leuk, ik heb het vergeten, het was erg leuk, ik vind het niet zo interessant.
Doven kunnen niet praten.
Er was een man, die ziet een grote stad.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Ik zei dat ik als eerste was, ik wilde het niet meer weten.
Afhankelijk van het woord, het is afhankelijk van gebarentaal.
De bal valt naar beneden.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Ik heb zelf geluk gehad.
Hij wankelt rond.
Ik wil graag dat ik wil dat ik graag Amsterdammers of Rotterdammers ontmoet, nu wil ik graag gebaren.
Maar ehm ...
De groep wordt kleiner.
Hij krabt zich onder de armen.
Stel dat iemand dat in de klas besluit een groep kan gebaren en goed goed kunnen gebaren.
De bal valt in zijn lijf.
De bal klimt in de poes.
Ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben
Je hebt verschillende personen.
Dan komt er iets op in de Tweede
Maar ik vind het niet mooi genoeg, we hebben veel uitgewisseld.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat kon ik gewoon niet helpen?!
Ja, je hebt gelijk in het water, ja.
Doven kunnen een doof kind niet accepteren.
Legt het weer neer.
Ik denk dat ik doof zou zijn of niet.
Ik was uw pet gegaan.
Dat is niet nodig.
Er schuiven gebouwen op.
Hij pelt een banaan.
Nu moeten we nu de Groningse gebaren gebruiken.
Maar aan de andere kant is het belangrijk dat ze makkelijk het kunnen maken hebben en elkaar niet goed kunnen maken en elkaar er geen gebaren meer.
Daarachter zijn ook postvakken.
Hij vindt het goed om goed te weten wat er gezegd wordt.
Het is net als met die auto's, dat kun je mooi zien.
Als je een tolk hebt en je hebt de gebarentaal op je hoofd voor, dan kun je het papier zien.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Het bleek dat het een appelmand was.
Dat is niet nodig.
Dat ...
Dat klopt niet.
Ik denk dat ik zelf goed kan gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik geloof dat het zo was en ik reed.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch kan hij zich ook niet aanpassen aan de verrekijker.
Het gevolg is dat er veel doven zijn, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb geen onderzoeker, dat heb ik niet gezegd.
Ja, precies.
Maar ik heb er geen verstand van om te zeggen dat er geen communicatieprobleem is.
Ik vind het wel goed dat ik beter vind van een ander, maar voor mijn gevoel gebarentaal is dat mijn gebarentaal gebarentaal kan gebruiken.
NGT, ja.
Dan kunnen ze in zijn groep een groep doven en dat ze een beetje groep is.
Dus de groep groep ...
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Dat is de fout in de horende wereld.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Het gebaar voor oploskoffie of is het minder geworden?
Ja, dat klopt.
Sorry, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het vervelend om naar bed te gaan.
Maar ik ben doof.
Hij springt van de regenpijp af.
En dan is het natuurlijk nog maar op school, dan had ik het gebaar voor 'drinken' en dinsdag.
Hij wuift uitnodigend in het raam.
Om de vogel te pakken.
Als je het weg hebt en de CI, dan is het klaar.
Daar ... is het raam.
De vrouw is helemaal niet in het water van de koffie.
Hij wankelt rond.
Ik heb er veel moeilijkheden meegemaakt.
Dat zijn hun eigen keus is hun keuze.
Ik zei dat ik het niet goed zou doen.
En dan leg ik naar het nieuwe bot, maar dat is niet mooi.
Dat is de poes.
Zij hebben een andere denkwereld.
Het gebaar voor Nederland is voor gebarentaal.
Maar het was niet alleen een ander woord.
Dat bedoel ik niet.
Wat dom!
Daar is de poes.
In het begin zag ik het gebaar voor ethisch? Maar het is wel een goede discussie, dat is prima.
Dat hoeft niet.
Ik heb geen verstand van wie ik moet zeggen.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met als je op school kwam, als je op school kwam, als je op school gaat.
Ik heb het gebaar voor vroeger het gebaar voor e-mail, vroeger heb ik het gebaar e-mail zo.
Als ik geboren geboren wordt, dan kan ik de CI eraf gehaald en dat weet ik niet.
Daarachter zijn postvakken.
Maar het is wel een beetje ehm ... het is wel een beetje ehm ... het is wel een beetje ehm ...
Hoe vind ik het niet prettig.
Dat is het.
En je weet niet dat er iemand een gebarentolk komt en dat vroeg ik me af.
Want de onderwijzer moet de Nederlandse taal leren, die leren ze niet en gebaren voor hun kind zodat zij eraan moeten worden.
Dat is de vogel.
Hij draagt de straat weg.
Ja, ik ...
Echt ...
Maar het gaat erom dat er verschil is tussen een CI en dat ze dan een CI plegen.
Bijvoorbeeld een lichamelijke handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder van taal heeft de Nederlandse Nederlandse taal.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik als ik zie dat ik zie dat ik zie dat ik een dove broer zou zijn.
Er is geen probleem, maar dan wordt er meer geoefend met praten.
Je kon gewoon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je het woord wel logisch vond dat het in Nederland een erkende taal is, dat is logisch.
En daar staat de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Dat is veel een horende vraag.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Ja, is het opgelost.
Dat is leuk!
En hij schiet op de plank.
Ik zou het laten kunnen maken om zich aan te vallen, maar dat gebeurt dan zo.
Ik kon het niet volgen.
In Groningen komen jongeren naar Groningen.
Ik heb dat gevoel dat ik niet kan begrijpen.
Ik heb geen idee.
Maar ik heb wel veel meegemaakt, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet veel genoeg, ik ben er wel mee op!
Ik zie hen wel wel verschillende groepen.
Ik weet nog niet hoe ik doof zou zijn.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Horende mensen die in de regio's, de CI eraf gehaald en de horende wereld, dat is het.
Het gebaar voor Duitsland, maar dan is het al een beetje gebaar.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het in school op school gaat.
Mijn vraag is dat ik doof was, dat ik geen problemen heb.
Wat komt dat gebouw in de war kwam.
Maar ehm ...
Ik ging om naar huis te gaan te gaan.
Het grootste deel van is dat er veel meer is dan is er veel meer bij.
Ik heb het gebaar voor poker bedacht, maar ik heb het gebaar vreemd zo.
Ja, dat klopt.
In het begin was het ook.
Dat is de lijst met de ontwikkeling.
Ik had het gevoel dat ik het niet had.
Hee ...
Het gebaar 'sociaal'.
Zijn we klaar?
Het was sept...
Het is namelijk beter als ik een dove broer zou hebben, dat is beter, is dat ook niet makkelijk.
Eindelijk kwamen we weer naar het feest.
Ja precies.
En hij klimt omhoog.
Er werd geen probleem, het gaat om het andere gebaar voor 'Senseo', het is niet zo belangrijk dat iedereen in het noorden achterliepen, dat is niet zo.
Ik bedoel dat ze zich niet kunnen horen, maar ...
Hij trekt zijn verrekijker voor zijn ogen.
Dat ...
Met gebaren kan ik het niet begrijpen.
Het is niet goed voor elkaar.
Ik vind het niet mooi.
Als ik horend zou zijn met horende mensen zegt dat dat niet zo is.
Ehm ...
Nee nee, nee, nee.
Als je dan de Nederlandse taal vasthoudt.
Maar ik heb vroeger heel veel contact met stem.
Als je het het gebaar voor het woord maakt, kun je het gebaar voor het kind.
Dan mept oma Sylvester.
Hij slaat de maat.
Er is geen blokkade.
En hij laat 'm vallen voor de regenpijp.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Soms kan ik het wel volgen, dat vind ik beter, dan moet ik het wel doen.
Horenden hebben ook een voordeel, die moeten ook één groep één geval.
Maar misschien is het afhankelijk van de opvoeding of een keuze hebben, dat is wel een goede keuze.
Dat bedoelt hij.
Hij wuift uitnodigend in het beeld.
Ik hoorde dat allemaal gehoord.
Het is niet echt logisch dat er veel voordelen is en dat er iets goed is, dat is goed dat er echt voordelen is.
En daar heeft hij het over.
Dat vind ik belangrijk.
Hij heeft een verrekijker aan de ogen.
Hij schaamde aan rood bril.
Maar dat is te laat, want dat is niet mooi.
Maar dat is het gebaar voor ethisch?
Hij licht een doek van een regenpijp!
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Het gaat erom dat er zelf ook een groep kan komen.
Maar de gesproken taal.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Maar ...
Dat ...
Het is dan belangrijk om het op te schrijven, maar het gebaar voor 'Senseo', dat is toch leuk?
Ik zei dat ik als eerste was, ik wilde het niet meer weten.
Dat hoeft niet bij hun van me af.
Ik ben het niet eens met die stelling.
Vanaf die kleren van de aap.
Hij licht zijn hoed op.
Vroeger heb je het gebaar voor Portugal voor het water van de wc.
Ik vind het niet leuk dat de vorige was.
Echt uitroeien is echt onmogelijk.
Ga jij naar het clubhuis om naar huis te gaan.
En hij gaat omhoog.
Ik hoor een horende niet.
En als een dove broer was en hij vond het heerlijk om een meisje te krijgen.
Horenden hebben een oorhanger gekozen.
Ik vind het belangrijk dat het in de gebarende gebarentaal dezelfde gebarentaal gaat.
Maar ik heb een dove vriend die ik geen problemen gehad.
Mijn vader keek me voldaan en zei: moeder is ziek.
Wel, de poes, is de pijp en oma.
Ik ben wel benieuwd dat er in de klas op school een dovenschool is, daar wordt het te lui om naar school te gaan.
En dan is het afgelopen.
Hij ...
Dat klopt, maar nu is er nu veel mensen die bewust hebben.
Stel dat er een probleem is, wordt er ook geen problemen mee onderling.
Dat is zijn vraag.
Hij balanceert.
Je hebt meer meer sporten.
Ja, precies.
En eh ... in Amsterdam NGT heeft het gebaar voor MSN, vanwege de gebaren.
Maar toch is het voor Nederland dat er in Nederland op de verschillende gebarentaal wordt gebruikt.
Nu gaat dat nu nog niet, maar de vijf of dovenschool is dat de dovenschool beter is, dat is beter zo.
We moeten allemaal snuffelen met hun groep, dat moet kunnen.
Er was iets gebeurd en hij zag de bus en hij zag er achteraan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan toch niet moeilijk zijn.
Toch zou ik het jammer vinden, ik vind het niet goed om een CI te ontwikkelen en met een CI te nemen, ik vind het niet goed om een CI te beslissen, maar ik vind het niet goed om een CI te krijgen.
Maar dat is mijn vraag wie ik zou dan wel een beetje plegen.
Niet goed goed ... Het is niet goed dat mensen in een andere maatschappij een eigen manier hebben.
Dat ...
Dat is veel voor ouders en CI, ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Je kunt het goed volgen.
Hij (Tweety) meet, en de regenpijp!
Ik vroeg me zeiden dat ik als dove een vraag zou zijn en dat er iets is, dat ze dan een afspraak sturen.
Soms heb ik het niet meer.
Daar zijn postvakken.
Als het bij de geboorte goed is ...
Ik heb het gebaar voor internet, zo neem ik het over.
Er was een goede vriend en ik kwam heel erg bang.
Ja, precies.
Legt het weer neer.
Hee ...
Het is niet makkelijk om het op te schrijven.
Daar ...
Ik heb er geen problemen mee.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je het gebaar niet weet, dan kun je beter aangeven dat het niet belangrijk is, maar je kunt wel vergeten wat het betekent.
Je moest naar school gaan naar het strand, of naar school.
Vroeger had ik veel meer bij de groep en ging naar de kassa.
Het gebaar 'sociaal'.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Ik heb anders, ja.
Ik denk dat het voor elkaar logisch is dat ik logisch.
Maar je kunt geen spraak verstaan, als je naar de dovenschool bent, je kunt het beste gebaren en gebaren voor je identiteit, dat kun je blijven zitten.
Nu is het voor school op school, dan is het afgelopen.
Toen pakte ik de volgende dag, mijn rijbewijs betaald en hij was weg, hij was weg, hij was moe en kon haar door.
Dat klopt niet, wat ik bedoel, ehm ...
Dat klopt. Maar doven hebben niet veel contacten. Het is niet alleen een doof verschil en een ander woord.
Maar het gaat erom dat het in het eerst wel een succes is, dan kan ik het makkelijk opschrijven, dat is niet goed.
Voelen ...
Mijn moeder liep verder.
Wat is het niveau?
Dat vind ik bijzonder.
Ik denk dat ik denk dat het voor een andere wereld is, maar ik denk dat ik een verhaal zou doen.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kan toch toch wel.
Toen we drie jaar was.
Maar er zijn wel veel mensen die verschillen in gebaren, het gebaar voor opa.
Hij watertandt.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Het was een keer met een ander verhaal.
Dat weet ik niet.
Ik kan hem niet volgen.
Het is niet goed dat ik begrijp dat is goed zo.
Je mag niet naar binnen.
Hee ...
Dat was wat ik zie.
Het was wel een boef.
Dat is mijn vraag.
Dat moet je altijd voor logopedie volgen.
Bij de Libelle waar de eerste meisjes werd gemaakt werd gemaakt voor de drie minuten had hij 'm verzet, op het eerste taal.
Er zijn twee verschillende dingen.
Dat zou ik niet.
Hij neemt zijn poten op.
Wat is dat anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb een auto met een vriend, als ziek.
Het is het gebaar voor Amstel of je het bekijkt.
Ik heb daar wel ...
Ja, precies.
Dat was mijn vraag.
En hij gaat naar binnen.
Ja, precies.
Het was niet leuk, ik vind het niet leuk, ik vind het niet leuk, ik vind het niet mooi.
Hij had een hele jas aan.
Het gaat om of er iets gebeurt.
Dat vind ik ook.
Hoe is dat ook hetzelfde.
Ja, maar ik vind het niet meer precies, ik heb les op veel contacten minder gemaakt.
Daar is de oude vrouw!
We gingen samen samen met elkaar om samen te komen met elkaar te doen.
Logopedie vind je echt van de logopedist van de Gebarentaal van de Gebarentaal van de Nederlandse taal daarvoor.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik heb er geen verstand van.
Dat is ongeveer hetzelfde met die auto's, ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het
Als het in de praktijk rolstoel is, dan kan hij/zij zelf dat wel.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat er één verschil is, die je nog één gebarentaal kunt gebruiken.
Dat betekent dat als een Japanner en een baby mist.
Dat blijf ik houden.
En hij kijkt omhoog.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Omdat de basis hiervoor is dat de gebarentaal is, vanwege de lijst van de ander.
Het blijkt dat het in Sint-Michielsgestel veel gebaren werd gebruikt.
Daar zit-ie onder.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Maar ik heb een keer een documentaire en een nadeel.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Ik ging naar het huis om naar huis te gaan.
Hij speelt omhoog.
Als je met de auto ging, dan kun je de CI weer roepen en een CI krijgt.
Hee ...
Dan heeft hij een idee!
Met elkaar ...
Hij bedoelt dat er dan een onzichtbare handicap is, wordt er dan gehandicapt?
Ik zie dat het allemaal doof is, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
In het begin kun je het goed begrijpen.
Hij hoort dat.
Als ik iets heel mooi vind, dan vraag ik mijn dochter en ik vraag me af of ze mij klaar had om te eten.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt het over jezelf!?
Dat is het afgelopen weekend gebeurd.
Maar het is niet genoeg, ik heb er geen problemen mee.
Maar ik vind het wel jammer dat het wel belangrijk is dat ik het gebaar dan niet begrijp.
Ja, precies.
Er was geen blokkade.
Hij ziet een horende grote groep.
Weet ik en zeg ik: laat maar, ik ben het vergeten, wat ik moet veranderen.
Als ik als gevolg dat ik klein was, als ik een klein kind zou hebben, dan is dat OK.
Hij draaft en draaft.
Doven kunnen toch een aantal dingen niet.
Het deurtje moet open.
Er zijn allemaal gebaren bij.
Er zijn verschillende onderwijzers bij.
Je moet je daar meer bewust om te beslissen, maar je kunt het altijd niet volgen.
Gebarentaal is namelijk veel meer die dove kinderen die met CI opkomen die in de groep die twee dove kinderen de dove kinderen hebben, die heeft geen gebarentaal nodig om naar de horende school te gaan.
De oma zit ernaast.
Het gebaar 'Senseo', zo naar het gebaar voor MSN.
Ik vind dat het gebaar voor nieuwe gebarentaal moet zijn, maar ik weet niet hoe dat de naam nog moet komen, maar ik weet niet hoe dat in de praktijk gebeurt.
Het is net als met doven, dat is niet overal hetzelfde voor horenden.
Ik wil het graag maken als ik naar mijn stijl van mijn gezicht, op mijn stijl af te gaan.
In Amsterdam gebaren ze het zo, maar ik begrijp het gebaar voor vreemd vanwege de aandacht in het Gebarencentrum.
Daarna had je de Karwei, die had geen foto om te zien.
CI eraf of een CI of niet?
Er zijn veel mensen die overal veel van verschillende mensen komen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog.
Er is weinig kanten aan elkaar.
Ik zeg dat ...
Als ik geboren geboren wordt, dan kan hij al de juiste tijd in.
Ja, dat klopt niet.
Ik vind dat het belangrijk is dat er goede gebarentaal zijn, dat is hetzelfde als in Nederland.
Maar ik vind het wel belangrijk dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat het belangrijk is dat er een perfecte wereld is, dat is wel een verschil.
Dat is vertrouwd, he?
Je hebt het water van het water van verschillende interesses.
Komt er een tolk.
En hij klimt omhoog.
Maar het gaat erom dat er in het westen vaak les is, dat weet ik niet.
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Het gebaar voor CI is van de CI die ze niet mooi vinden of ze een CI hebben.
Ik denk dat de horende wereld in de dovenwereld de dovenwereld en de dovenwereld ...
Sylvester beweegt Sylvester.
Wordt het zo en voelt het zo.
Ik gebaar het zo.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Het gaat gewoon om ...
Hij rent ervandoor.
Het is niet makkelijk als de kinderen horend zijn.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI krijgen.
Alle gebaren gebruikt worden dan zo.
Als je een doof kind bent kent weinig woorden.
Hij kijkt ...
Hee ...
In Friesland zijn de mensen in het onderwijs?
Maar de nieuwe gebaren 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', ga zo maar zo is dat niet zo.
Je hebt de tijd van de oma.
Maar daarom ...
Al dat het OK was dat de docenten in de praktijk rolstoel is, dat is beter dan in het buitenland, dat is wel normaal.
Ik heb er geen problemen mee, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt van de regenpijp af.
Dan ...
Later is het nu nog zo.
Hij springt van de regenpijp af.
Echt waar?
Maar als er iets nieuws is, dan is er geen gebaar, dan is het afgelopen.
Dat kan ja.
Ik voel me er echt bewust van wie ze kiezen van tevoren kiezen van hun gebaar.
Hij rent ...
En hij draagt de koffer en de kooi.
Het biedt als er dan een paar doven op gebarentaal wordt gebruikt.
In Amsterdam werd het al naar school gebracht.
Er is lawaai.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde zijn met gebarenaanbod.
Dat is mijn leuke vraag.
Dus ik kan mijn dochter niet volgen, dat is niet nodig.
In het clubhuis werd de groep en dan moet je lachen.
Maar toch is er een doof verschil met CI.
Ja, precies.
Die vraag ook ...
Maar dat is te moeilijk voor ons.
Maar ik denk dat het voor mensen uit de praktijk handicap komt en dat er een erkende handicap is, maar je weet niet hoe dat de dovengemeenschap is.
Dan kun je in je eentje, dat kun je toch niet maken?
Maar vroeger was het voor de tijd voor de verschillende variaties voor schapen.
Hij kijkt ...
Dat vind ik niet.
gebaar gebaar voor internet, of gebaar je dan of internet.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij wuift erop.
Ik zie een kleine vrouw en de CI van het hoofd van een CI.
De poes is daar!
Bedoel je met je eens.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Er stonden allemaal erge dingen gedaan.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Dat is een lange vraag.
Ik heb het gevoel dat ik het in het interessant af van anderen zit.
Hij gaat naar binnen.
Als je het moet leren.
Ik vroeg me af of ik dat niet zou houden.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, toch?
Er zijn steeds meer doven in de disco, dat er meer mensen in de generaties.
En hij laat de verrekijker zakken.
Het is een goede discussie, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is goed, dat is
Ik vind het niet mooi.
Omdat hij het raam.
Hij luistert ...
Ik ging dan naar het ziekenhuis om andere kleren aan te halen en aan elkaar uit te wisselen, navragen aan de andere kant had ik het niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
Ik zei dat ik het niet leuk vind, maar ik weet niet waarom, maar ik vind het niet mooi.
Ik weet het al.
Dat is logisch.
Ehm ...
Er zijn steeds meer gebaren voor gebaren en gebaren voor elkaar op, dat kan ik niet.
Ja, dat klopt, maar twee keer ... in het laatst ...
Laat maar.
Ja, precies.
Als ze begonnen te doen pakte ik helemaal boos en ben ik te braaf.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt hem... (niet).
Het hangt af van de persoon, van de dove.
Ja, precies.
Ik wil graag dat ik wil dat ik graag Amsterdammers of Rotterdammers ontmoet, nu wil ik graag gebaren.
Dat is een mooi voordeel.
Maar ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen. Je kunt het niet volgen. Ik kan ze niet volgen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze trots maken.
Vroeger was het gebaar voor internet, dan gebaar ik het zo, het gebaar voor computer, dan neem ik het gebaar zo, dan neem ik het gebaar over.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee mensen zijn twee of twee jaar per week ...
Wat is het gebaar voor ons.
Het gebaar voor e-mail.
Daar is die hoek.
Dat is de *kat*.
Maar het gaat erom dat er één lijn is.
Hij tilt het tafelkleed op.
Nu zijn er minder CI.
Soms is het net als wat ik het gebaar zou willen, dan zou ik het soms niet begrijpen.
Hij belt aan.
Nu is er hoe ik me ervan vind.
Dat is het gebaar voor e-mail, zo is het gebaar voor koffie.
Maar ik weet niet wie er belangrijker is: het gebaar voor bloem gebruikt worden en dat vroeg ik me af of ik daarvan vind.
Maar het is wel moeilijk om het op te schrijven, dan is het moeilijk te volgen.
We moeten de klok in de file stonden.
Alleen alleen als alleen alleen maar gebaren praten.
Nu is het de computer, nu is het nu wel veel minder geworden.
Als je moet communiceren in de horende wereld.
Ik vind het niet erg.
Ik vind het niet mooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Ik heb er nieuwe woorden over.
En zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Hij zei: "Dat is doof.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben ik het er mee eens, met je.
Het is niet duidelijk voor de taalverwerving.
Dat weet ik niet.
Maar ik bedoel, als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat zij niet alleen een CI kunnen hebben, dat vind ik niet nodig.
Als je een gat in je hoofd hebt.
Vroeger vroeger vroeger wel, ja.
Ja, precies.
Hij gaat in de regenpijp aan.
In het begin staat het in het onderwijs?
Het individueel handelingsplan.
Dat is de vogel.
Er waren twee kinderen naar het dovenlokaal.
Dat is nu de nieuwe tijd.
Hij loopt naar beneden.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar doven zijn niet hetzelfde als hun kind doof geboren wordt, dat maakt allemaal niet uit.
Gebaren in de klas.
Het hoeft niet zo goed voor de ander.
Ik geloof dat het voor een gebaar van de behoorlijk van de behoorlijk loopt.
Dus hij heeft die kleren aan.
Vergelijkbaar met dit gebaar voor het Vlaams.
Maar ehm ...
Dat is hetzelfde als op het internaat de eerste taal.
Ik kan het niet volgen.
Dat was vroeger niet zo, maar ik ben het vroeger niet eens met doven.
Ja, maar ik heb er geen problemen mee.
Dan slaat ze hem met haar paraplu.
Ik vraag me af, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, met mijn werk.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Erg, ja.
Dat klopt omdat het twee van twee kinderen, het gaat om het dovenonderwijs kind één vorm van tevoren te zijn.
Het gevolg is dat er dan Dove mensen zijn, dat noem je wel.
Hij springt van de regenpijp af.
Zeg, hij zit te tekenen.
Als een ober.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De poes gaat in de poes.
Daarom denk ik dat ik beter.
Ik wilde graag een keer met een eigen eigen commissie en dat denk ik toch een horend kind zou zijn.
rijdt verder.
Maar ik zie doven niet als een dove.
Dat blijf je houden.
Ik zei dat ik dan wel naar huis ging.
Eindelijk kon ik naar de bus.
Er zijn twee mensen die in de file stonden.
Nee, dat hoeft niet.
Ik heb er veel gezegd dat ik er veel bij.
En hij springt op de vensterbank.
Dat is wel veel contact met horenden in de horende wereld.
Ik ...
Hij tilt het op.
Dat is niet nodig.
Als ik naar de stijl van mijn gevoel van het hoofd ging.
Hij wankelt rond.
Ja, maar de gebaren die uit de gebaren die gebarentaal leren, die neem je dan over.
Dat is goed hoor, goed ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar je hebt iemand in een rolstoel en daar ben ik blind van, dat vind ik niet prettig.
Dat is eigenlijk niet zo, dat is niet zo een verschil, maar het is niet zo dat er een verschil is, je kunt het niet volgen, het is niet zo zichtbaar.
Ik zie mensen niet als wat ik bedoel.
Maar lichtslechthorenden, zitten naar het buitenland dat doven in een rolstoel een handicap zijn, dat is niet een verschil, maar een doof persoon is dat niet zo.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was boos en zag mij dat er iets geen communicatieprobleem was.
Vervolgens ... aan de ene kant is het belangrijk om het op te schrijven, zodat ze zich goed ontwikkelen.
Visicom, ja, Visicom.
Het hoeft niet te communiceren communiceren is dan lang geleden.
Ik moet een slak met een lolly en een ander lampje.
We moesten ervandoor.
Ik geloof dat ik vijf oud zou zijn.
Het moet communiceren in de communicatie ...
Er was een mooi vol van het vso van een balkon.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu en weer.
Zei ze twee of drie verschillende synoniemen?
Hij loopt daar naar beneden.
Als ik een gebaar niet vind, dan kan ik het niet volgen.
Vroeger had ik vroeger veel minder machines maar ik heb het vroeger steeds minder week, maar ik ben het vroeger niet mee eens.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik kan het niet volgen.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als als een soort van ondersteuning.
Er is beter als de eerste hond.
Hij gaat de deur naar buiten, een smal straatje in.
Ja, precies.
En hij klimt omhoog.
Ik heb er geen problemen mee.
Hij kijkt omhoog.
Weet je nog, dát hebt het gebaar voor Amstel en dan accepteer ik het gebaar voor koffie.
Ik zei tegen ze: [naam] ik ...
Ik heb er geen problemen mee.
Ik denk dat het kan.
Dat is toch logisch dat er toch iets gebeurt.
Wat is dat nou?
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ja, maar ik heb het vroeger wel eens over mijn gezicht, maar ik zie het niet.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een chip, een chip, een balie.
Mwah ...
Het gaat me goed om goed om goed te kunnen gebaren, het is beter om goed te kunnen gebaren, maar ik vind het wel belangrijk dat dat goed zou kunnen worden.
Als ik naar mijn kerkhof ga, dan liep het weer verder.
Ik heb geen 1950, dat is geen probleem, maar met een CI heb ik geen e-mail; waardeloos.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen op.
Maar ik heb wel thuis een leuke koekje.
Dat weet ik niet, ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet nodig.
Zij kunnen samen samen kunnen communiceren.
Voel ik m'n eigen gebarentaal daarvoor.
Zeg, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
Iets van het een.
Het is meer een minderheid.
Een zakenman.
Hoe dan toch?
Maar moet je ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, dat is gewoon een goede discussie, en dan neem je het gebaar voor februari en dan denk je het.
Begrijp je wat ik bedoel?
Maar aan de ene kant kan ik het niet volgen. Ik bedoel dat het voor mensen uit de praktijk gebeurt.
Dat moet toch voor een kind.
Voor een kind.
Soms vind ik het gebaar niet mooi.
De oude vrouw weet.
Ik ben het met iemand eens.
Hij had geen verstand om te praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben ik het er mee eens.
Hij hoort dat.
Maar ik zeg ...
Het is hetzelfde als in de klas.
Doven kunnen een doof kind gebruiken.
Dat is duidelijk.
Maar daar ben ik het niet mee eens.
Doven hebben een gebrek, daarnaast in het ziekenhuis, dat is niet een frustratie met doven, dat is niet anders.
Ik zei dat ik het wel jammer zou hebben en ik zei dat ik het niet goed zou volgen.
De vogel zit daar te schommelen.
Als een kind een klein beetje met elkaar krijgt, dan is dat prima.
De poes, van het zuiden van het gebouw.
Hij krijgt een schok.
Dat is heel veel tijd voor de tijd van de tijd en de tijd van de toekomst.
Voelen ...
Dus ik zat te wachten op de fiets en had de bus eraf en ontdekte dat ik het kon, waardoor hij geen voorrang had en hem reed.
Dat vind ik niet.
Maar ik heb er wel iets mee om te vertellen, het is niet leuk om te zeggen, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
Maar toch is er iets nieuws voor papa en schip, daarom is de contacten zo klein.
Is daar een poes.
Als een kind horend zou zijn, dan zou ik naar een horende cursus gaan.
Het was van die vorm.
Ik kon geen gebaren gebruiken, dat kan ik niet.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het lastig, ...
En hij klimt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat ze hem met haar paraplu.
Er is lawaai.
Dat is leuk.
Ik ben hoe ik naar binnen.
Volgens mij moet je de vroeger de vroeger van je eigen stijl.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Heeft hij daar in de regenpijp ...
Ja, dat is de vraag van het gebaar van gebarentaal.
Maar misschien ...
Hij kijkt ...
OK, gewoon gewoon ...
Ja, precies.
Dat regelen we.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Het gebaar voor jongste kinderen zijn overgenomen van de kinderen en de kinderen die er erg klaar maakten.
Als enige dove in de horende wereld moet de CI verdwijnen.
Hij krijgt een elektrische schok.
Als het zomer is, dan is het in het leven.
Hoe was dat toen allemaal?
Maar dat is zijn ogen.
Maar stel dat ik als dove een gebaar zou willen, dat ik dan zou willen, dat vind ik niet mooi.
Als ik naar de straat af van de dovenwereld van de Nederlandse taal zit.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Wat zien ze van de visie van de ontwikkelingen en de docenten naar Nederland.
Hij staat te bellen.
Dat is goed voor Groningen.
Dan moet ik zelf ook een eigen kind gebruiken.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet zo mooi, ik kan het niet volgen.
Maar in het begin is het vooral dat in de regels de regels ook zo zijn, dat is wel een afweging, dat zie ik niet, maar in de klas ben ik het niet mee eens, want dat zie ik dan ook niet.
Er is lawaai.
Ja, precies.
Maar ik gebruik echt veel mensen in het leven.
De CI is van wie je onder de organisatie gebeurt.
Je hebt het gebaar voor water, het is een mooie vraag.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben ouderwets.
Dat vind ik ook.
Het is een ander gebaar voor Empowerment,
Ik vind het wel jammer dat er verschil is en dat er verschil is en dat er veel eenheid is en dat is veel zo.
En hij laat 'm vallen voor zijn ogen.
Als er dan al de standaard gebarentaal is, dan zou ik de vraag van het kind en dat wil ik niet.
Maar ik denk dat de CI moet blijven ophijsen.
Oh, daar ben ik het niet mee eens, sukkel!
Dat is goed geregeld.
Hij loopt naar beneden.
Dat is hetzelfde als met die vorm.
En hij klimt omhoog.
Een horend kind kan een gesprek maken met doven en in gesproken taal communiceren en met elkaar praten.
Het gebaar voor papa en mama denk ik erover.
Daar ben ik helemaal niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Of een horende ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent ervandoor.
Ik zou het laten weghalen.
Ik begrijp het.
Ik denk dat ze het anders moeten doen.
Dat is nog niet de eerste tijd.
De poes slaat de maat.
Als ik dan gebaren gebruikt, dan gebaar ik het gebaar zo.
Dat is mijn vraag.
Nu vind ik dat het zo genoeg is, maar ik blijf het fout.
Ik bedoel, wij zien niet dat ze doof zijn en alleen alleen gebaren voor gebarentaal.
Hij vroeg of ik naar de zoon zou zijn met hun kind en zus.
Ehm ...
Nou, dat is mijn vraag.
Hij krijgt een schok.
Het is afgelopen.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Er is lawaai.
Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat het een meter met een CI moet worden gezien.
Ik vind dat mijn moeder en ik wil dat het niet goed zou zijn, ik vind het niet goed om een gebarennaam te krijgen.
Dat is mooi.
Ik accepteer het wel als er iets nieuws is, maar ik accepteer het opnieuw af.
Er loo...
Denk ik.
Alle mensen sliepen gewoon bij elkaar.
Hee ...
Ik vind dat een CI moet moeten maken en met dove mensen en dat ze dat moeten leren.
Eigenlijk wordt het te maken met wat er wordt gezegd.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind het niet mooi, ik vind het niet mooi.
Dat kan ja.
En hij vlucht.
Ik moest mijn handen zakken.
Maar ik kan alles doen als ik me niet kon praten, dan kan ik niet praten.
Met fladderende armen.
Dat is het, maar ...
Om te voorkomen als een soort hond.
Maar er is wel een balie.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Maar dat is ook ook iets als net.
Maar misschien ... Ja, maar misschien ...
Hij vroeg of hij er iets op.
Ik heb er ook geen problemen mee.
Zeg, maar er zijn ook veel eisen.
Een kind is al een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het in het onderwijs?
De vogel kijkt ernaar.
Zeg, maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Toen bleek het om de poes te zetten.
Maar ik heb een horende zus, maar ik ben het er niet mee eens, ik vind dat het alleen een doof kind zou zijn.
Maar, maar ik ...
Dat mocht niet, maar of ...
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, ja.
Over handicaps.
Je moet moet maximaal voor je school.
En hij schiet naar binnen.
Ik zeg altijd dat ik altijd gehandicapt zou zijn en dat ik dat zou accepteren, maar ik vind het niet mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
In groep zijn de verschillende groepen.
Ik laat een CI stuk laten doen of ik doof geboren zou worden, of ze horend zou zijn.
Dat is een verschil.
Je moet maximaal ...
En hij loopt naar beneden.
Ik voel me er iets niet mee.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Het gebaar voor 'Senseo', als ik het gebaar zie, dan is dat ook vanuit het gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Een paar ja.
Als enige koffer ...
Het gebaar voor geel.
Nu hebben ze zich gecommitteerd.
Er was iets nieuws, maar ik wilde het niet meer uitleggen, ik heb het gevoel dat ik het niet zou doen.
Laat maar.
Maar het is niet als een dove.
Ja, dat heb ik niet meegemaakt.
Gebarentaal is een beetje eigen groep, maar voor een deel met logopedie erbij.
Vroeger zat ik in vroeger op school op school gebracht.
Ik vind dat moeilijk te maken met dat het moeilijk is en dat dat moeilijk is.
Ik ben doof.
Ik zat weer, ik zat op mijn fiets af te staan.
Ja ... in het clubhuis ...
Dat is het.
Dat is de toekomst.
Hee ...
Er is wel veel contact met gebaren.
Hij draaft en draaft.
Dat is goed voor de pantograaf de poes en de tram.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Hij ging toch naar horende kinderen, dan wordt er ook op tegen.
Het kan alles behalve maar zo zijn de technologische lezen.
Het nieuwe maken van de situatie van de ontwikkelingen ...
Ik heb het er niet mee eens, ik vind het niet genoeg, ik kan het niet zien.
Toen ik uitgestapt was liep ik naar het kerkhof om naar bed te gaan.
Ik zei dat het goed is dan goed goed is prima, maar goed.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vind het goed om goed te zijn.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er zijn allemaal volwassenen.
Denk ik.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het leven.
Vroeger had je de vijf keer op school naar school gebracht.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Dat is net als met die Senseo, ik kan het wel goed vertellen, maar ik kan het niet goed uitleggen, ik kan het wel goed uitleggen, ik kan me wel volgen, maar ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat het gebaar voor nieuwe gebaren moet zijn, maar ik zie het nieuwe gebaren voor gebarentaal.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar de doven hebben de dove wereld, die heeft het Gebarencentrum nog niet gezien, in het onderwijs heeft gebarentaal ook een gebaar voor het leren van het Gebarencentrum, dat is al gezegd.
We moesten erg lachen.
Ik zou het niet weten.
Mijn ervaring is dat toen ik doof werd en een dove van een groep van dove kinderen ...
Dan mept oma Sylvester.
Als ik een klein kind zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Met een deel blijft het een nieuw woord.
Hij springt van de regenpijp af.
Als ik een dove tegenkom, dan gaat het in gebaren en minder gebaren en dat is het.
Dan is het afgelopen.
Het gebaar voor Duitsland, maar om te praten of niet.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed goed, ik zou het graag wel begrijpen. Maar ik zou het graag wel begrijpen.
Dat is mooi zoeken.
Maar de gebaren die er dan weinig gebaren gebruiken.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik zelf ook in in Groningen.
Dat is een verschil, ik heb haar dochter gehad dat ze doof zijn van hun ouders.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven en doven in een congres.
Maar ik bedoel, als je doof bent, is dat prima.
Ja, precies.
Er zijn allemaal mogelijkheden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat de Groningse gebarentaal blijven, maar je kunt de gebaren in de toekomst de gebarentaal leren, die ontwikkelt zich af, het is niet echt horend.
Ik zie zelf ehm ... zelf zie ik dat ehm ...
Dat ...
Ik begrijp het niet.
Als iemand zegt: dan kun je het verhaal zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
In het begin staat het even te volgen.
Hij heeft een dikke buik.
Het blijft wel zo, want ik heb het gevoel dat je uit Groningen woont, Groningen is overgenomen van gebaren, dat is niet zo.
Het maakt allemaal niet om de moraal, maar dat maakt toch niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is het verschil, in de maatschappij werken en mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen in een rolstoel, die groep mensen
Er zijn verschillende landen, zoals mensen in een rolstoel, blinden, en gehandicapten samen samen samen met elkaar.
Ik wil dat ik zelf willen.
Doof zijn is niet nodig.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Je kunt in de toekomst de minder gesproken zich, maar met je ouders, dat kun je goed doen, je kunt het niet volgen.
Het moet niet, maar ...
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
KIJKEN-A
Wat is het kort!
Ik zei dat het nu bij de behoorlijk ging, maar de anderen wist het niet meer precies.
Ja, precies.
Zelf ben ik het zelf niet mee eens.
Er zijn ongeveer verschillende dingen.
Ik vind het niet zo interessant.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Zoiets heb ik nooit eerder meegemaakt.
Hij vroeg of ik naar het kerkhof zou gaan.
Dat ...
En dan kan je gewoon gewoon gewoon in je eigen kracht gaan.
En nu gehoorapparaatjes en nu CI.
Dat bleek dat er al al moet komen.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als in het buitenland, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Het gebaar voor Duitsland, dat is mooi.
Ja, maar voor mij ...
Dat is hetzelfde.
Daarboven is de jongen met zijn mevrouw, van de vrouw.
Dan mept de poes Sylvester.
Ik weet het niet.
Hij rent ervandoor.
Hij springt van de regenpijp af.
Toen ik opgroeide, kon ik de vorige dag op vakantie gebracht.
Maar ... maar ...
Gebaren in de lijst en de lijst van gebaren.
Ik vind het niet zo dat ik doof ben, een CI zou zijn.
En het is net als met een nieuw gebaar voor Down is, dat kun je mooi gebruiken en dan weet je wat je wilt.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Het is niet erg mooi.
Dat ...
Als je dan het gebaar voor IVF, dan kun je het vergelijken, van wie je hoofd wilt of niet.
Hij licht daar iets op.
Ik ben doof.
Maar je hebt in een rolstoel die in een rolstoel een rolstoel is een rolstoel of een blinde 'gewone' gehandicapten.
Dat is wel een probleem, ik heb het gevoel dat ze zelf een beetje gebaren kunnen gebruiken.
Ja, precies.
Ja, precies.
Ik zie dat niet zo.
Maar het gaat erom dat er iemand geen communicatieprobleem is.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind dat dove kinderen ...
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou zijn en ik doof zou zijn en dat ik zelf wil dat ik zelf een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet weten.
Om twee horende vriendin met twee horenden en twee horenden moeten communiceren in één niveau.
Dan moet je het vergelijken, of je dat dan moet doen, dat moet je dan aan je opnemen.
Ja hoor.
Dat is de buitenkant.
Wat hij zegt.
En hij schiet naar binnen.
In het vliegtuig waren we dan naar het strand, en daarna moet je haar afspraken inzetten.
Ja, je hebt een gewoon gebaar.
Dat hoort dat ik horend ben en dat ik horenden.
In de tijd is het belangrijk om de tijd erbij te beslissen, maar je kunt het niet volgen.
Dat klopt, de verschillen met verschillende handicaps.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar mijn dochter is dan een doof beetje.
Zelf vind ik dat ik zelf een doof kind zou hebben, dat ik zelf een doof kind zou zijn.
Daarna had ik geen kick ...?
Het nieuwe gebaar voor nieuwe manier.
Het gaat naar het instituut aan de BSL-erkenning maar toen had ik geen problemen in, dan had ik het niet helemaal thuis.
In mensen in een rolstoel of een rolstoel of een groeiontwikkeling die niet kan.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet genoeg, ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet genoeg, ik ben het er niet mee eens, dat is niet nodig.
Ja, dat klopt dan, dan gebaar je het gebaar voor internet, of internet.
Dan kun je al in de bus doen, dan kun je het voor je papier doen, dan kun je het papier van je hoofd, waardoor je twee uur in de klas komt.
Als ik naar de bioscoop ga, dan ga ik naar het huis om naar huis om naar huis te gaan.
Maar de mensen zeggen dat er meer meervoudig mensen zijn.
Het gaat om het uitwisselen van de ander.
Het hoeft niet van de ander.
Het is niet echt een ander ander van dove kinderen, dat is heel wat.
Erg, zo uitdagend.
Mijn man, die is erg goed en zorgde voor een mooie spel.
Dat is het voordeel.
Ik hoef niet te veranderen.
Nee ... ik weet niet of ik tegen mensen het vraagt, dat ik het niet kon, waardoor ik het niet mee eens, ik vind het niet prettig.
Nu is het afgelopen.
Ik vind het niet erg.
Jij ook.
Dat is het voordeel.
Ik zie het Groningse gebaren voor Groningen.
Kijk, te praten.
Maar eigenlijk is er wel makkelijk in de dovenclub, dat is wel makkelijk voor een kind.
Dat is vreemd.
Je kunt beter regels bieden.
Als ik dan gebaren gebruikt, dan kan ik er zelf gebaren gebaren.
Ja, precies.
Mijn moeder vroeg me af of ze het goede gebaren moeten doen.
Dat bedoelt hij.
Maar er zijn twee doven en gehandicapten in de groep en de groep ...
Ja, precies.
Dan ziet hij de vogel.
Ik vind dat het beter is, maar ik vind dat ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet.
Hij staat stil en knikt.
Ik zat op de vraag aan de docent naar het feest.
Met de talen leer je en je hebt de hele wereld, dat denk ik.
In Amsterdam is het ook wel moeilijk.
Dus ik ben naar binnen.
De vogelkooi is in zijn buik, en hangt tussen de kooi.
Ik wil het liefst dat ik wil dat het in de behoorlijk is, maar als ik naar de wc ga, dan is het nog niet afgeschreven, ik moet het laten weghalen.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een opdracht om te steunen?
Als ik een kind zou willen, dan zou ik het wel opschrijven, dat moeten ze meteen weten.
Daarom is dit het gebaar voor poker.
Al in de gebarende maart vroeg ik me af of het oploskoffie was.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb er geen problemen mee.
In de geschiedenis van de dovencultuur, de dovencultuur, veel van de geschiedenis en de computer ...
Hij rent ervandoor.
Dat is het nieuwe gebaar voor Duitsland, maar zo is het raam.
Ik ben het met iemand eens.
Ik voel me er meer gehandicapt, ik voel me er niet bij.
Aan de ene kant was het klaar.
Weg ermee!
Als je zelf de basis van de basis is, dan kun je het kind gebaren gebruiken.
Hoe doe ik dat?
En hij klimt omhoog.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Dat betekent dat er in het vliegtuig gebeurt.
Het is wel een vorm van de taalverwerving. Ik vind dat je de gebarentaal niet kunt verstaan in de communicatie.
Ik wil het niet verplichten als er iets nieuws is, maar ik ben het er niet mee eens.
Met de gebarencafés is het nu het gebaar voor Duitsland.
Hoe doe ik dat?
Het Gebarencentrum kan nieuwe gebaren niet volgen.
Ik had helemaal geen tolk.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de horende wereld in de Dovenwereld
Kijk daar een aap.
Met mijn vriendin komen er nog veel mensen naar het ziekenhuis, vooral naar het instituut om naar school te gaan, het was twee uur per jaar, dat is niet veel.
Hij balanceert.
De bal is in zijn buik, en hangt van een muur.
Dat ...
Ik gaf me goed en zei dat ik het niet goed zou doen.
Mijn horende vriend begon helemaal te gebaren.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Dat is mijn visie:
Ik vind dat een man en een CI heeft.
Dat is vergelijkbaar met het journaal van die ehm ... het is niet een beetje ehm ... het is niet een ander gedachte.
En die kun je dan overnemen.
En hij tilt het tafelkleed op.
Dat kan ja.
Hij gaat naar beneden.
Maar toch ben ik er wel mee eens.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik heb daar geen problemen mee.
Dat is een goede mening.
Opnieuw gebaren.
Soms is het net als de vorige hond.
Maar nu, nu is het nu bij de regionale gebaren en nieuwe gebaren worden zo.
Ze dreigt met haar paraplu en eruit voor hem en eruit voor hem aan.
Gewoon aanzetten met een meisje en de jongen naar de kermis en de jongen naar de kermis en de jongen naar de kermis en de jongen naar de kermis en de jongen naar de kermis en de jongen naar de kermis en de jongen die er zijn, die moet de opdracht blijven ontwikkelen.
Dat is beter.
Ik moet er wel veel aandacht bij.
Daar was een kleine vriend en een ander verhaal.
Dat kan ja.
Met een dove ja.
Dat ...
Dat is een lange vraag.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, dat vraag ik me af.
Hij is aan het bellen.
Echt leuk.
Ik heb er geen problemen van.
Hij kleedde zich naar beneden.
Dat verhaal in de regenpijp.
Ik vind het lastig, dat het nog zo is, maar de laatste tijd is het nu goed voor de nu.
Gegooid zo ja.
Als gevolg dat het groter is van de klas blijkt dat het OK is dat het OK is dan is dat minder zo.
En de vogel ook.
Dat is toch dom.
Maar als er iets nieuws is, dan wordt er iets mee eens.
Ik heb me er geen problemen mee.
Ja, precies.
Toen ik klein was, ben ik het mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
gooit-ie aanzetten en eruit gegooid.
We kwamen in een groep die groep naar ons komt, zonder stem.
Hij zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar het gaat erom dat iemand zich beeldend uitdrukt.
Hij van het corpus, van de water, die ligt op het BZW, van het water, dat is een opdracht met ons.
Jij gebaart ...
Ik wil graag een CI, dat wil ik niet.
Ja, dit gebaar voor mobiel,
Dat is toch dom.
Ik heb een vraag: als iemand geen gebaar is, dan is dat OK.
Ik kan bijvoorbeeld het gebaar voor e-mail als automobilisten als automobilisten van voetbal zijn.
Ja, je hebt dan de hele sterker op je hoofd, je kunt de je op je hoofd, je kunt het opsplitsen.
Maar ik vind dat het afhankelijk van de technologische lezen.
Maar toch blijft het losse groepen.
Ik vroeg me af hoe ik naar bezoek kon gaan.
Hij ziet dat er een regenpijp is.
Dat vind ik ook.
Dat stond te wachten voor ons.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, toch?
Ik ben ertegen.
Ja, dat is toch ongelooflijk.
Hij kan het gebaar voor Duitsland, maar zo zijn de gebaren die er zo bij.
Senseo ... ja.
Voor mijn gevoel is dat zo?
Dat is een fout voordeel.
Er is lawaai.
Ik heb geen stem.
Stel dat er alleen geen communicatieprobleem is.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is die helling.
Je hebt dit gebaar voor surfen, maar hoe?
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger had je de Karwei, net als je op de eigenschappen van de ruiter op het hoofd, vanwege de helm op de bloem.
En dan kun je weer naar het buitenland kijken, want dan kun je het wel zien.
Als een CI goed is is dat goed.
Hij springt van de regenpijp af.
Toevallig heb ik het nooit echt opgemerkt.
Ik voel me er echt niet van.
Ik denk dat het voor ongeveer ongeveer hetzelfde was.
Nee, dat ...
Een klein kind.
Het gebaar voor gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, dat klopt.
Er is lawaai.
Ik bestel twee kaartjes.
Hij heeft een dikke buik.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik vraag me af of ik iets kende of niet.
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Toen ik vroeger opgroeide, waren we met het eten, het was een onderwijzer.
En de kleren van de Nederlandse wereld, dat is de buitenkant.
En de oma wordt ernaast.
Dat is alles.
Het vingerspellen is een synoniem.
Dat kan ja.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij licht het tafelkleed op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het bleek dat het bleek dat ze het andere gebaren gebruiken en dat ze andere gebaren niet kunnen gebaren.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel heb ik niet.
Ik heb er nieuwe woorden over.
De koffer gooit-ie weg.
En het was nog steeds voor de één keer het gebaar voor Heineken of zoiets?
Maar ik vind het niet meer gehandicapten, ik vind het niet meer genoeg, ik heb het er niet mee eens, dat is moeilijk.
Het niveau van de oorhanger wordt kapot, die kun je papier doen, als het flink water van de koffie.
Hier is het de tram in de tram?
Laat maar.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Dat was vroeger op de lijst met de oma.
Ik weet niet wie er gebeurt.
Ach, laat maar zitten.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij draait ook aan de vensterbank van de aap in de hand.
Het hangt ervan van de personen.
Dat is ook hetzelfde!
Dat is hetzelfde.
Volgens mij kun je beter gebaren en NGT voor NGT et cetera, zodat je dan beter NGT kunt doen, dan kun je beter praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij draagt de horende wereld, die worden er niet bij.
Als je met de dokter ging, je kunt beter kijken als je naar het clubhuis kunt bekijken, maar je kunt het zelf beter laten weghalen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hee ... vroeger had ik het niet over nagedacht.
Vind jij dat het erover klopte.
Vervolgens ... ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
