Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Ja, dat is waar.
De aap loopt weg.
Dat hoeft niet, dat hoeft niet te weten.
Dus ik liep naar de fiets en voelde van die vriend van die groep.
En jij?
Ik ...
Er was geen blokkade.
Of over het journaal gebeurt er een nieuw gebaar.
Nou, hij legt het uit.
Dat is de eerste tijd om er wat te zeggen.
Hij zei dat dat niet zo was.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Hij zei: "Nee, dat is grappig.
Sorry, ik ben wel nieuwsgierig.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Dus ik ken het niet, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
Hij rent door het open deurtje.
Hij schudt met de geldmok.
O, ze heeft een stok.
Stel dat een dove gehandicapt is.
Wat is het webadres?
Daar is de breed raam.
De tweede dag ...
Hij heeft een handen in de zij.
Maar stel dat als een kind horend zou zijn met een doof kind, dat kan prima.
Maar het was ook niets over het praten, we hadden het over het over te spreken.
De poes wurmt zich omhoog door de regenpijp.
Maar ...
Ik ...
Dat is ook ...
Zie je, ik liet het gebeuren, vind ik dat jammer.
Ik kan wel met een ontspannen gebaren, maar dat vind ik niet mooi.
Ja, dat ken ik ook, dat ken ik ook.
Ik zat vroeger nog nooit met mijn dochter te vragen hoe ik daar afgelopen had gehad.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van het westen, ik ben het er niet mee eens.
De nieuwe gebaren met het CI.
De tram achtervolgt Sylvester.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Wanneer een dove een doof kind in gebaren kan leren gebaren én spreken, dan is dat prima.
Maar ik vind het wel erg dat ik doof ben en een dove had die een doof kind in zijn eigen dialect had gemaakt.
Dan moet je wel met een papiertje inzetten.
Dan kun je beter iemand in het onderwijs?
Ze zei tegen mij dat het een appelmand is.
Dat is het nieuwe gebaar voor dokter, dat is nu geworden.
Dat maakt niet uit.
dovenschool zijn een dovenschool en een dovenschool of een dovenschool of een verstandelijke kind.
Maar twee verschillende ...
Dat is voor mij de eerste keer dat ik het niet meer weet.
OK, klaar.
Nu is het gebaar voor nieuwe denken, dat denk ik ook.
De dochter zei dat ze wat zeggen dat ze dat begrijpen dat ze wat ze zeggen.
Ja, maar ...
Daar aan de oma te tekenen.
Ik vind het goed om goed te maken aan de goede communicatie, dat is beter voor zijn ontwikkeling.
Omdat het gebaar 'Hyves'.
De deur zei: 'Ze is krachtig.
De poes, die staat daar.
Het hoeft niet.
Ze vroeg of ik een tolk wilde.
Als het echt maar een probleem is.
Sommige mensen hebben geen belangstelling voor.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ik vind dat de term kan zien dat wij als doven niet kunnen horen, maar dat zie ik ook niet als gehandicapt, dat is logisch.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Eh, het begin ...
Ja, maar voor de ander is het goed, dat kan prima.
Daar zijn er meerdere dingen.
Dat zie ik.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het belangrijkste is dat als een gebarentaal geen gebarentaal heeft.
En als ik het niet zou volgen, dan zou ik het wel moeten doen, want ik weet het niet meer precies, maar voor mijn gevoel ...
Dat weet ik niet.
Waarom is dat zo?
Tja ...
De kat komt.
Ik gebruik me en mijn moeder zei: "Hoe kan dat?
Dat is wel een nieuw discussie, maar eerlijk gezegd is het een nieuw gebaar.
Het is een kwestie van hen, dat is jammer, dat is vanuit het buitenland dan maandag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, zaterdag, zondag.
Tja ...
Voor de voet. vraag.
Met een CI, dat maakt het niet uit.
Tja ...
Ik had wel veel meegemaakt, maar ik had wel veel sportervaringen.
De vrouw staat naar buiten.
Als de hond klein is, en dan gaat het soepel.
Dat is makkelijk, als ik een dove zou hebben ...
Ik heb het ook gemerkt dat het gebaar bij de website van het Gebarencentrum.
En dan gaat het vanzelf.
Doven hebben een aparte groep, dat is niet meer zo.
Dat is de poes!
Ik ben doof.
Als hij ouder zou zijn, dan zou hij naar de dovenschool gaan om naar de dovenschool te gaan en met elkaar te kletsen.
Een gebouw gebouwen.
De tolkenvoorziening ja.
Daar heb ik niets van gezien.
Ze kunnen allemaal in de juiste Havana.
Ik denk dat ik denk dat het goed kan zijn.
Dat is nu niet zo, nu is het klaar.
Dat is alles.
Nou als er een nieuw gebaar, moet ik me dan gevraagd of ik me er opnieuw bij stil bij mij.
Het liep om mij te pakken.
Ik voel me prima en voel me goed.
Dat zie ik dat in Groningen.
Ik zou graag een dove vriend hebben.
Maar ...
Als het zo is, dan zou het wel een half uur zijn.
Maar ... maar als het gaat om het leven te maken vind ik.
Hij houdt die doos.
Het gaat om het samen te maken.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Regionale verschillen ja.
Hij wrijft zich in de handen.
Ja precies.
De poes zit in zijn lijf.
Ja, eh ...
Nee, mijn jongste broer is doof, dat dove kinderen zou willen dat ze graag een appel wilde.
Ik denk dat ze het graag moeten weten, maar dat respecteer ik.
Maar als je het ziet in de familie ga je zien wat doofheid is.
Nou, laat maar.
Maar sommige doven hebben dat ook zo, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat er veel meer aanbod is.
Hij is doof.
Maar ik kreeg een broek aan het stuur van mijn huis, en ging naar huis, om het op te schrijven.
Een vriend van een jongen, van alles en daar klapte hij tegen mij aan, hij had heel hard met de auto en hij had heel terug.
Dus dat zijn doven niet.
Toen ik klein was, kreeg ik mijn man kreeg voor mijn broer en kreeg mijn arm mijn arm had gevonden.
Een dove is moeilijk, een moeilijke vraag.
Hij pakt een bowlingbal.
Hij gaat naar 'm toe.
Ja, dat gebaar voor verjaardag, dat heb ik vroeger al gezegd, want ik weet het ook niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet perfect zijn, maar aan de andere kant is het ook niet meer zo.
Ehm ...
Ik denk dat het verschilt.
Ehm ... dat is een afweging, wat denk ik.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het voor jongeren moet gaan zijn, maar ik ga liever naar het clubhuis.
Ja, klopt.
En hij heeft het al gedaan.
Met een doof kind vind ik niet meer.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Ik heb wel veel contact meegemaakt.
Een ander verhaal kan ik me zeggen dat ik het niet meer kan doen.
Ik ...
Zeg, maar ...
Een regenpijp!
Ja, dat klopt!
Gewoon aanzetten om te kijken of ze niet naar half uur te gaan.
Daar ben ik het mee eens.
Of je moet zien of het kind doof of zoiets is.
Ja, dat is nu ook zo.
Die bowlingbal, zag hij de kooi en daar.
Als een kind horend is en het kind doof zou zijn.
Nu is dat een test in het onderwijs?
Een vriend was rustig aan het fietsen en ik ging weg.
Ik denk dat het voor een ander een probleem is.
Hij houdt die doos.
En is vijfhonderd kilo.
Dus hij gaat naar rechts.
De groep met ons kinderen met een CI zonder CI, dan is het kind al met de CI.
De poes springt in zijn kooi.
Zeg ...
Het kan wel zelf zijn dat eigen gebaren gebruiken.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat/bal valt omlaag door de regenpijp.
Met een horend kind kun je wel kunnen gebaren, dat kan.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie wel dat het voor doven doof is.
Eigenlijk weet ik wel het gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, in het westen, ik weet het niet.
Zo'n hond of zoiets ...
De kat gaat omhoog.
Ga jij of ik?
Gehandicapten hebben mensen die een beperking geven, maar in een rolstoel ben ik het met een woord die gehandicapt is, in de maatschappij ben ik het er niet mee eens.
Ik verbaasde me naar mijn rijbewijs, want ze had wel veel genoeg gedaan.
Ik reed m'n auto op, ik reed m'n tassen op m'n fiets en reed door.
Ik heb een nieuw gebaar voor cola, want ik kan het zelf voorstellen dat het voor een deel van een gebrek is.
Ja, dat klopt.
Op het begin was het koud.
Ik heb die zestig procent ergens gehoord.
En haalt een hoedje op.
Hij gaat naar binnen.
Vind ik dat ook.
Wat is dat dan?
Ik weet het niet, dus ik weet het niet meer precies.
Het is bij jou zo, dat is niet alleen zo.
De poes loopt weg.
Net als dat het zo is, dat weet ik niet.
Ik denk dat het niet belangrijk is, maar ik weet het niet.
De volgende ochtend vond de vorige rijbewijs, dat hij zelf en wil 'm pakken.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik ken een mooi van een donkere 'jarig', 'verjaardag'. Wij vroegen dat daar een ongeluk mee krijgen.
Ja, dat bedoel ik.
En ze hadden het over meer een CI te nemen.
Het gebaar voor geel.
Soms vind ik dat prima, want ik vind het wel goed dat kinderen hun eigen gebarentaal gebruiken.
Hij heeft een stok.
Ik denk dat het meer een CI bij een CI heeft.
Dan, daar kwamen de vogel in het daarin.
Hij houdt die doos.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik weet het wel dat er vroeger een gebarentolk in de klas, dat ik een goed iemand in het tijdschrift stad apparaat had om te vragen of het kind doof was.
En dan gaat het omlaag, met de paraplu.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat vind ik ook.
Dat is te veel.
Maar als je zwanger bent en je weet niet of hij doof of horend is.
Nee, dat is niet wat hij vroeger vroeger vroeger altijd kon gezien.
Oh ...
Je hoeft niet zo alleen te hoeven voor het kind te willen bij het kind en dat willen ze zelf weten.
Als een dove zelf iets organiseert en een dove vindt dat niet nodig.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb je zelf iets?
Nou, maar hoe kan het praten ...
Ja, de laatste drie keer was er een informatieavond van.
Ja, en autorijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het voor mij wel een gebrek is, maar een abortus denk ik.
Het loopt schuin naar beneden.
Toen ik klein was, werd het al eerder aan de website van het hoofd, toch?
Maar als je bijvoorbeeld naar de bioscoop moet kijken naar de bioscoop gaan en je gescand of zoiets.
Tja ...
Maar ik heb zelf de vraag of je zelf iets moet zien.
Wat is dat dan?
Het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij tegen mij aan.
Dat zijn echt tijd voor mij.
Ik heb nog gemerkt dat in de Tweede Wij vlogen met elkaar.
Het is mooi.
Mijn broer is doof, maar het is wel een synoniem.
Je weet nog dat het voor tolken een grotere vriend was.
Mensen in een rolstoel, dat is een mooi hulpmiddel.
Soms zou je dan wel iemand in Duitsland gaan en dan vingerspellen.
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij houdt die doos.
Hij loopt weg.
Ik vond het mooi dat het gebaar voor 'goed', dat is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Een van het inhalen zwaaiden ik even fietsen.
Dat is te vroeg, want hij had het niet over te schrijven.
Grote schrik!
De gehandicapt is.
Waarom is dat minder contact met elkaar.
Maar een groep heeft dat ook, dat weet ik niet.
Zelf is dat zo en ik zie zelf dat ik zelf moet kijken naar de telescoop.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Er werd steeds meer bij het westen.
Toen ik een man had.
Maar twee ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is hij met een beetje gebaar.
Daar aan de overkant zit een beetje raar te kijken.
Het is wel goed dat dat goed is.
Wat zie je dat dan?
Over het verleden waren we ook jong.
Hij houdt die doos.
Toch vind ik dat voor een gebrek gehandicapt is, want ik weet niet of dat zo is.
Daar is een poes, een poes, ja.
Vroeger was dit het gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland zelf dit gebaar.
Hij houdt die doos.
Nu is er een informatieavond gegaan om er aan te pakken.
Ik weet niet of het echt doof of een aantal gebaren is, maar ze kunnen wel gewoon gebaren.
Maar ... Zeg, maar ...
Misschien dat het een aantal gebaren is, dat het zo was.
Het dak van haar grijs grijs en dat is voor mij aan het werk.
Dat vind ik.
Als een klein kind klein zou zijn, dan zou ik wel naar een cursus gaan om te communiceren met een ander klein te maken.
Ik stak mijn hand op.
Hij kijkt opzij.
Veel mensen zien dat het goed is, maar ik weet het niet.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Dat is voor mij de vraag.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij houdt de verrekijker vast.
Waar is er een vogel.
Het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij tegen mij aan.
De eerste keer ging ik naar Groningen.
Ja, ik vind het wel wel leuk. De tweede dag is het juist leuk.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
En een hoedje op.
Er zijn allemaal horenden die goed kunnen liplezen.
Daar moet je dan ook moeten kijken naar de uitdaging.
Er is echt een ongeluk gestuurd dat het niet goed is.
Daar is dat ook bij.
Het gebaar 'Portugal'.
En het is ook prima.
Als het kind bij de geboorte blind zou komen vind ik dat het belangrijk zou zijn, dan zou ik het wel even moeten onderzoeken.
De man ziet bij de orgel draaiende draaiende en 'zus'.
Ik ...
Ja, dat is niet goed.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens.
Maar Groningen, Amsterdam is het nu al.
Er wordt toch echt iets gevoel dat het eerlijk was.
De docent kwam uit het onderwijs.
Ik voel me er niet aan aan het werk aan het doen.
Dus ik bedoel ...
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Oma komt achter het opengeklapte raampje.
Ik ben het er echt niet mee eens. De andere doven hebben geen zin.
Het eerste was de eerste keer dat het kind klein was.
Ja, klopt.
Wacht even, hij is gehandicapt ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Collega's ...
En dan gaat het gewoon doof.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mijn directeur: dat vraag ik me af.
Ja, Senseo is Senseo.
Hij kan niet praten.
De vrouw die in de motor zat, die verantwoordelijk is, die zit daar.
Dat is voor mij de vraag.
Ik zei tegen mijn maat en ik moest zeggen dat dat niet alleen was.
Afhankelijk van het woord, dat is afhankelijk van gebarentaal.
Dus hij gaat naar binnen.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of zo.
Ja, dat heb ik zelf ook niet gezegd, want ik weet het niet.
Hij houdt die doos.
Ik zou graag willen dan naar de juiste plaats om te gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt steeds kleiner.
Dus hij staat daar.
Maar als je bijvoorbeeld één uur kan zien wat er is, dan kan hij wel goed gebaren.
De bal valt in zijn lijf.
De poes klimt in de regenpijp.
En als er dan een doof persoon is, dan zou ik wel een abortus plegen, want ik weet niet of hij gehandicapt is.
Je hebt verschillende gebaren.
Hoe kan ik het uitleggen dat het voor kinderen niet leert om te leren praten en ook voor de kinderen op.
Ik heb echt een aantal keren bedacht en dacht: Daar was een hele gezicht aan het opnemen in het water.
Hij springt naar binnen.
Dan kon je met m'n eigen allen om te kijken of het doof te zijn.
Ja, dat klopt, je hebt dezelfde gebaren.
Doven zijn een doof kind met een doof kind.
Hij licht het kleed op.
Ik denk dat het nu, als ik een doof kind zou hebben ...
Ik ga uw koffers halen.
Nou, hij kan het zien.
Het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij tegen mij aan.
Een banaan!
Nu is het met het gebaar voor MSN, dat is nu ook zo.
Het was erg meer want het gaat erom dat het niet goed was en ze haar nog niet zitten en dan kletsten we gezellig met elkaar uit.
En ook staat een beetje raar te kijken.
Hij vindt het wel goed dat er een nieuw gebaar bedoeld is, je weet wel wat je wilt.
En het is ook hetzelfde als met die Japanner en dat is niet alleen zo.
Als een kind of een tolk krijgt.
Vroeger had ik geen internet.
Hij/zij had het al eerder gehad.
Dan komt het wel een beetje beter.
Ga jij of ik?
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het beter doven kunnen gebaren.
De kat springt naar binnen.
Ik zat op de plek met een broodje te zijn.
Dat is goed.
Maar toch heb je het ook niet meer.
Veel doven hebben dat wel een probleem met doven en dat is het.
Ik heb geen onderzoeker, dat heb ik nooit gezegd.
Tja ...
Ik heb er al gezegd dat hij op het laatst was van de vogelkooi.
Het verbaast is prima, want ik vind het wel goed dat kinderen hun eigen gebarentaal gebruiken.
Over NGT.
Hij heeft een pak aan het passen van een groep, dat wil ik niet.
De groep wordt kleiner.
Daar is een doos.
Ja, dat is de poes!
Dus ik ben het er echt niet mee eens.
Het is een minderheid.
Ja, klopt.
Dus ik moest wel met een man met mijn man en mijn man?
Ja, als een dove iemand die niet doof zou zijn, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Hij springt naar binnen.
En daar waren ze vroeger nog niet, dat was het.
Dus hij legt die doos.
Om de vogel te pakken.
De CI is al met het CI.
Hier is het raam.
De haas rende, rende, rende, aan.'
Hij houdt die doos.
Ik heb veel meegemaakt.
Hij/zij heeft zelf ...
Ik dacht dat dat zo zou zijn.
En dan passen we het in een land, dan had ik een nieuw idee om over te doen.
Ze is de poes.
Met het onderwijs is dat prima.
Voor eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, taal, taal, eigen taal, eigen taal, taal, taal, eigen taal, taal, taal, taal, taal, eigen taal, taal, taal, taal, taal, eigen taal, taal, taal, taal, taal, eigen taal, taal, taal, taal, eigen taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal,
Dat is niet anders voor een ander woord.
Ik bedoel ...
Ach ja.
De poes is daarheen.
In het begin is het voor het gebaar voor koffie.
Dat wil niks.
Dat heb ik nooit gezegd, ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Het gebaar is net als met de pauze, ik weet het niet meer precies, omdat ik een andere groep weet.
Het gebaar 'MSN', vroeger is vroeger zo.
Het kind wordt geboren en groeit op het internaat en de geboorte of het kind horend is.
Een USB ja, USB.
Maar het is wel moeilijk om het op te schrijven, dan weet ik het al.
Of het gebaar 'Hyves'.
Dat is het.
Hee, maar wat ik een man vertel dat dat niet kon, maar ik ken er ook niet.
Je moet wel naar de logopedist om te leren met gebaren te leren en met elkaar te oefenen en met elkaar te kletsen.
Die vogel is het vogel.
De straat verdwijnt.
Ja, ik ...
Echt ...
Maar de CI is niet honderd jaar en zegt dat het een CI heeft.
Bijvoorbeeld een gehandicapt voorbeeld geven.
Dan ...
Daar is het raam.
Mijn vader heeft taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal, taal,
Hij pakt de kooi.
Ja, als ik zwanger zou zijn, dan zie ik dat niet.
Je moet niet meer logopedie in een orale houden.
Je kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat onzin, want ik ben wel nieuwsgierig.
En daar staat een vogelkooi.
Hij loopt weg.
Maar het is veel slechthorend om een horend kind te krijgen?
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat klopt.
Ja, zo is het.
Wat gebeurt dat nu?
Nou, hij springt op de vensterbank.
Ik schaam me niet van de gevolgen, want ik heb er al eerder mijn rijbewijs gehaald, maar hij had het al eerder gehad.
Ze kwamen hard uit het raampje.
In Groningen komen we in Groningen.
Als ik mij niet mooi begrijp, dan begrijp ik het wel.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar, als er veel mensen van de geschiedenis veel aan het oor is, dan zou ik wel even vragen om er wat aan te nemen, ik vind het wel erg, want ik ben wel nieuwsgierig.
Als je het niet begrijpt, is de ander zo?
Hij/zij had dat nooit gezegd, want ik weet het niet.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De horende wereld, dat is mooi.
Hij had een keer aan het praten, dan had je het een deel van een deel van een deel of een deel gebaar.
Toen ik vroeger zo was, werd ik altijd blij dat het zo was dat ik zo blij was dat het in mij niet zo streng was.
Soms is het voor mij de bedoeling dat ik doof was en mijn moeder zei: "Dat kan niet!"
De kat/bal komt naar het westen toe.
Tja ...
Ik gebaarde naar de anderen:
Het is wel mooi, maar dan is het meer en meer meer naar meer kinderen.
Ik gebaar dan zo.
Ja, dat klopt.
In het begin was het ook.
Nou, en nu is het afgelopen.
In het begin moest ik het maar proberen.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'.
Dat is alles.
Het was sept...
Het kan wel voor een ramp zijn, maar dat is wel makkelijk om te communiceren, maar voor doven is het wel makkelijk om met een doof kind te hebben, maar dat is niet makkelijk.
Toen kwam ik weer een krans om het op te schrijven.
Ja, dat klopt.
De kat gaat omhoog.
Dan gaat het om het bed te zijn, maar ik weet het niet meer, zoiets.
Ik zeg dat dat niet alleen zo is.
Hij heeft een hoedje op.
Ik ...
Dan komt het mooi om mij te begrijpen.
Het verschijnt wel goed.
Dat vind ik wel.
Horende mensen horen dan ook bij die groep, ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Alleen voor wijze van spreken of niet?
Dus het gaat om het Nederlands Nederlands en Nederlands communiceren.
Maar altijd vroeger ... vroeger gebaarde ik altijd altijd een stem in het orale kind.
Het is de eerste keer dat het de docenten is.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
De jas was hier.
Iemand pakt 'm in de regenpijp.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Als ik het niet zou volgen, dan zou ik het wel moeten onderzoeken.
Horenden zeggen dat dat hun eigen cultuur is.
Maar de maatschappij is afhankelijk van de situatie, dat vind ik niet prettig.
Ik bedoel ...
En nu wipt het andere eind op.
Tja, het horende kind ...
Het is niet echt waar, maar het is wel zwaar werk.
Op de hoek van dat gebouw, zeg hij zo.
Ga jij dat goed?
Hij heeft een bowlingbal.
Hij rekent met een banaan.
Ja, dat is ook moeilijk voor het Gebarencentrum.
En dan is het even even aftasten.
Hij houdt een bowlingbal.
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij in.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik weet niet of ik de toekomst kon doen.
Maar leren om te leren spreken en naar de school.
En intussen slaat hij de maat.
Maar ehm ... het ...
Wat gebeurt er dan?
Ik ...
Het is wel interessant om te vragen wat er was.
Ik zei tegen mijn maat en ik moest zeggen dat dat niet alleen was.
Zeg, dat gaat wel simpel.
Dus ik zat met mijn fiets te binnen.
Dan, Sylvester staat daar.
Hij licht de doek op.
Vroeger had je dat wel eens over het afschrift dat het niet goed was.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
En dan gaat het om echt aan te pakken.
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Hij hoort dat het niet goed zou zijn.
Als een CI-kind met een dove vriend met een dove vrienden zou willen, dat ze dan een abortus willen, dat bevalt me niet.
Horenden kunnen een CI geven, die kunnen een CI laten zien.
Ik ben wel een dove gebarentaalkunner.
Maar een dove zonder gebaren zonder mondbeeld, dat geloof ik niet."
Mijn moeder vond het vervelend om aan te zijn.
Nou, en hij baalt enorm.
Ik heb wel gemerkt dat als een dove op school wordt gezegd.
Dan wordt het beeld donker.
Hij is gepakt.
Ja, maar nu gaan veel mensen die logopedie gebruiken.
Stel dat het een probleem is.
Het hoeft niet zo ver te hebben.
Hij balanceert.
Dat is het meer meer werk.
Ja, maar ...
Maar de varianten gebaren die gebaren.
Maar toch in Nederland zijn er veel mensen die in het zuiden aan de disco.
Dat is nu niet zo, maar nu is het vijf geworden.
Maar het gaat erom dat het horend zou zijn.
Het bot is nieuw.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is wel een goede discussie, dat is mooi.
Toch denk ik dat het goed is en ik een CI wil geven, dus ik weet het niet, dus ik vind het wel zielig dat het een CI goed is, maar ik weet niet of hij een CI heeft.
Bijvoorbeeld als het bij hen gaat ...
Het is niet goed voor de taalverwerving. Het gaat erom dat het goed is en een eigen taal, een eigen taal, een volleybaltoernooi.
Ik ...
Ik vind het wel veel dat kinderen in een CI wel een CI geven, omdat ze dan een CI hebben.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Ik vroeg haar of ik als dove niks aan de vraag moet zijn en als het kind doof zou zijn.
Ik heb geen ervaring mee.
Daar is een breed raam.
Als het kind goed zou zijn, dan zou ik het wel even moeten implanteren?
Oh het gebaar voor internet, dat neem ik over.
Ik ging met de auto en ging naar binnen, ja.
Ja, klopt.
Hij legt de plank neer.
Maar ...
Makkelijk te vertellen, makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk dat makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk naar de situatie.
Plus dat dat zo is.
Daar ben ik met je eens.
Het is gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld als een CI-kind in het hoedje of een oorhanger, dat het niet goed is en het niet hoeft te lijden.
Je ging naar het ziekenhuis met de televisie en daarna naar de kermis en daarna naar de kermis en naar de kermis van de weg.
Vroeger was het beperkt in mijn groep, ik had heel veel contacten.
Een computerchips, zo'n dingetje dat ik een beetje wilde.
Wat gebeurt er dan over, dan lijkt het wel dat het gebaar is.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Ja, vind ik ook.
Het is wel logisch dat het logisch is dat dat logisch.
Maar de eerste dag heeft een paar gebarentaal en een eigen taal, het onderwijs.
Nu is het een succes, met het orale, dat is nu zo.
Ik moest niet vluchten.
Klopt, maar ik begrijp het niet.
Maar ik vind dat sommige doven wel een Wajong aanvragen, ze kunnen wel gebaren.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het wel van een blaadje lezen, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Uit dat voelde niet goed.
De vogel bestuurt de kat.
Maar een licht ja.
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat rommelig.
Ik denk dat het voor een andere andere gebaren is, dat wist ik niet, dat had ik nog nooit gezien.
Ik ...
Dat klopt.
Dat kan toch toch niet zien, dat kan toch niet.
Vroeger moest je er drie maanden of gebakken?
Maar het eerste was de eerste keer dat het eerste jaar is.
Hij pelt 'm.
En die draagt ze naar de doos.
Ik heb een paar tijd voor de stad stad allen in Groningen op school geweest.
Dat weet ik niet.
Het kan wel gebaren.
Het is wel een ander probleem.
Toen mag hij binnen de regenpijp.
Maar ...
Wat is er?
Het blijkt dat het zo betuttelend is.
Dat is mijn mening, dat zou kunnen.
Dan moet je je stem erbij gebruiken.
Bij een uurtje of elf, twaalf, dertien, veertien jaar geleden werd ik een publiekswissel.
Mijn vriend werd er al in die groep.
Dat wil niet.
Hij rolt.
Wat is dat anders.
Ja, dat is mooi, dat is wel een verschil.
Hij legt die doos.
We fietsten met het stuur want daar had ik een bruine van?"
Het gebaar voor Amstel bij de handvorm van de cafés was hier.
Ik heb wel veel gezien.
Tja ...
Ik heb dat nooit gedaan.
De kat springt naar binnen.
Tja ...
Ik heb het ook gemerkt dat ik het niet leuk vind, maar voor mijn schrik ...
En ze begon al met zijn eigen portofoon om te gebaren.
Het gaat om het op te schrijven.
Dat vind ik ook.
Maar hoe moet je dan?
Ja, maar ik vind het wel meer mooi, ik ben wel meer contact met die mensen.
De oude vrouw!
Het was om samen te maken met een groep met een groep te staan./Dus of horend te zijn.
Toch vind ik dat een CI wel een beetje gebarentaal moet hebben, maar dat vind ik heel erg.
Gebaar je dat niet?
Ik ...
Goed, goed.
Ik ben er niet aan aan het werk aan mijn werk.
Dat is ongeveer hetzelfde als met die zorgvisie.
Het is de vorm van gebaren, dat kan ook zelf weten.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Hij bedoelt dat het een appelmand is.
Maar als een kind blind zou zijn met een doof kind zou vragen of hij een gehandicapt kind is.
Vind ik.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Hij houdt die doos.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Het is omdat er meer variatie is, omdat er meer variatie is, is dat meer geworden.
Er staan onbegrijpelijke gebaren bij gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb wel mijn dochter gedaan.
Ik voelde me echt erg.
Hij had een vouwfiets, dus ik heb de eerste keer ...
Tja ...
Hij tekent.
In het begin ging ik naar binnen.
En hij schrikt.
In de peuterspeelzaal moet je met je mond je mond je mond en je begint te onderhouden.
Maar ...
Hij staat stil en knikt.
Collega's ...
Hij heeft het over een 'dove', over een zwaar handicap.
Dan zie je dat iemand zelf doof is.
Op het begin moest ik dat niet meer zo.
Hij hoort dat.
Als mijn dochter afgelopen was, kwam ik mijn dochter tegen mijn opa en hij vroeg of hij even even wilde.
Hij loopt weg.
Jij hebt het daar over jezelf!?
Vroeger begreep ik dat niet.
Hij heeft het al over een andere manier die een andere mening hebben ...
Maar het is wel opvallend, dat het het gebaar is en dat het OK is.
Tja ...
Na een week is er een jongen, om aan te bellen of er een auto wordt bedacht.
We zien een groot verschil.
Dus ik legde het me aan, ik legde het uit.
Als een kind jong is en al het kind dan komt het kind voor het kind opgegroeid kan volgen, dan is het even even andersom.
Hij draaft ervandoor.
De doven kunnen niet meer zelfstandig zijn.
Het deurtje namelijk namelijk naar de doos).
En hoe komt er dan met de Amsterdamse gebaren.
Het is een onderwijzer met die spreken erbij, ja.
Dan moet je je dan aan je aanpassen?
We zien het wel dat kinderen in een horende maatschappij een CI geven, dat ze dan een CI geven, dat vind ik nog niet prettig.
De oude vrouw geeft het koud.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik hoor dat het gebaar voor de jongste gaat om kans te zijn, maar om te vragen of het kind te leven vind ik.
Het is net als met doven, dat is niet moeilijk voor doven, dat is makkelijk.
Ik wilde wel naar mijn clubhuis, want ik ben wel nieuwsgierig.
Als je een gebaar niet doet, dan kan je het begrijpen, want dan kun je het beste gebarentaal volgen.
We moest erg lachen, want we gingen niet gebaren.
CI of een CI of een CI of niet?
Er zijn echt geen probleem om echt bij elkaar te zijn.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Klein, zij, oh ja.
Ik zeg tegen hem, ik ben wel nieuwsgierig.
Hij/zij had al gezien om al die vogel te pakken.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat een deel van een deel woord.
Maar het is wel een verschil, dat is wel een probleem, dan is het contact met het leven en dat vind ik verwarrend.
Dat gebeurt, het gebeurt.
Ja, het basisgebaar is het en daarom is het contact met elkaar en is het contact met elkaar geworden.
De docent met een knotje.
Dus hij haalt een regenpijp uit.
Maar in het begin moest je wel even aftasten.
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Laat het maar.
Maar als een CI niet goed hebt, dan kan het wel een CI geven, omdat ze een CI plegen.
Ik denk dat het de vorm van de dovenwereld hoort of de dovenwereld de dovenwereld heeft.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het gewoon zo.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent ernaartoe.
Dat is makkelijk om te samen met een horend kind te zijn.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI plegen.
Ja, dat is nu zo.
Als een dove met een dove gehandicapt iemand ziet dat de dove gehandicapt is.
Hij kijkt opzij.
Maar ...
Het hangt af van de vader van het onderwijs.
Ja, dat is wel een nieuw nieuw gebaar.
Kinderen die het gebaar voor de pantograaf het elkaar begrijpen het niet.
Dus CI.
Het is wel veel voor de audioloog voor de regels van de regels al gemaakt om te kunnen volgen.
M'n onderwijzer zei dat dat dat voor mij niet zo zou zijn, want ik weet het niet.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Hij/zij is het nu al zo?
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
Maar als er dan veel nieuwe gebaren zijn, dan gaat het vanzelf.
Zou kunnen.
Nu moeten ze zich erop voorbereiden om naar de vorm van water te gaan.
Hij rent ervandoor.
De kat wordt gepakt en schrikt.
Het gebaar voor doven werden er recht op en toen kwamen we lekker feesten.
In het onderwijs zag ik de eerste dag dat ze naar jongs af aan meteen moeten gebaren.
Het gebaar 'Visicom'.
Hij is hetzelfde als met gebarentaal.
Ik vond het wel leuk.
De dochter van mijn horende dochter kan dat niet meteen weten of het kind zelf doof of doof is.
Dan moest je overvaren met je eigen groep om te gaan met je eigen groep te gaan.
Ik ben zelf ook doof.
Tja ...
Dus dat wil je zelf ook hetzelfde moeten hebben.
Ja, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Ik denk dat het voor gehandicapten een gebrek heeft.
Dan kan hij al een klein kind in het water.
Het was de eerste tijd dat er vroeger veel tijd was voor de groep.
Hij kijkt een beetje raar te kijken.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen veel van Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
De poes staat wat te panieken.
Hij zag dat de kinderen met een CI bij hun kinderen met CI doen.
De poes is daar!
Ik bedoel dat je bij een deel wil kiezen bij de hand.
Dat klopt.
Ik weet wel wat er geboren was.
Dus ik had m'n pet kwijt.
En zo verdwijnen ze.
Ja, dat is het.
Een cursus, ja.
Voor het werk is het hard, ik weet het niet meer precies.
Daar gaat hij in.
Als je het niet begrijpt, dan moet je dat dan moeten leren?
Dan moet je dat als je dat doet, dat vraag je dan, dat is aan het malen.
Vroeger had je er geen last om ergens over te zetten.
Er zijn mogelijkheden voor doven en doven in een dovenschool hebben.
Hij rondt de hoek in de regenpijp.
Het is wel goed dat dat een goed is.
Ik heb er geen zin mee.
Omdat hij/zij wat is een raam.
En kijkt ernaar.
Je moest weer naar de verzorging en toe naar de Ikea, dan timmer je eindelijk en dan kwam het weer terug.
Een ander gebaar van mij was niet de leuk van het Gebarencentrum.
Ik weet het al.
Maar dat is wel een afweging.
Ehm ...
Als ik een groep tegenkom moeten we het samen begrijpen, en dan kunnen we met elkaar communiceren.
Ja, een keer ... dat ... Ja, een CI ... Ja, een CI ... Ja, een apparaat ...
Nou, laat maar.
Tja ...
De controleur kwam snel en ging snel snel door.
Dat klopt.
Nou, laat maar.
Het gebaar 'Visicom'.
Hij pakt de kooi.
Het hangt af van de doven, of ...
Tja ...
Ik zou graag willen dan naar de juiste plaats om te gebaren.
Gehandicapten zijn een aparte handicap.
Als ik het niet begrijp, dan kon ik het vragen of hij het bedoelt.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze trots moeten gebaren.
Vroeger had je dat gebaar al over, want ik weet het ook al.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is het niveau?
Het gebaar 'Visicom'.
Op de hoek van de hoek van de regenpijp.
Hij gaat niet naar binnen.
Eén duurt er niet.
Hij tilt het kleed op.
Dat is nu minder minder geworden.
Soms is het net als met het gebaar voor 'Senseo', dat is zonde.
Hij belt aan.
Nu is het mooi om het op te schrijven.
Het gaat erom dat het gebaar voor 'drinken' is.
Maar wat hij zegt is dat het gebaar voor de website van het Gebarencentrum of zoiets, dan gaat het gebaren als ze uit elkaar ontmoeten wat hij zegt.
En als het lang lukt is het moeilijk te zijn, dan is het moeilijk.
Het was verdwenen.
Hoe moet je als kind niet in de orale plaats gaan.
Nu is het zo dat het afgelopen was.
Ik zou wel zeggen dat het een probleem is.
Het is vreselijk.
Ik zou het niet proberen.
Hij loopt weg.
Daar heb ik geen zin in.
Of dat het nieuw nieuw is, zou ik het wel vertellen?
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Vind ik.
Hij is doof.
Daar is een beetje flauw.
Dat is duidelijk.
Eigenlijk denk ik dat niet?
Ik vind dat een dove een CI heeft en een CI, maar een CI is vergoed, dat heb ik zelf gezegd.
Maar een aap.
Vroeger vroeger vroeger ...
Tja ...
De kat/bal valt omlaag door de regenpijp.
In het begin komen we wel naar het westen en daar ben ik het niet mee eens.
Of zo'n ouderwetse.
Die vogel is het vogel.
Ik heb twee kinderen, dat kinderen niet.
En nu is het zo om het over te schrijven.
Hij loopt weg.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar voor doven maakt het niet uit of het kind doof of horend is.
Dus leren.
Niet niet alleen contact met elkaar.
Maar als een gebaar niet mooi vind, dan is het mooi om een gebarennaam te krijgen.
Dus hij heeft een jas ...
Hetzelfde als een gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Ja, dat is mijn vraag.
Ik heb dat ook gezegd dat het gebaar is omdat het was omdat het gebaar was omdat het was ook te gek.
Ja, dat klopt.
Vroeger is de bedoeling dat ik als dove een dove had had gezeten.
Ik was op de fiets en mijn zoon werd onder het ei.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Hij pelt een banaan.
Dan, loopt Sylvester boven de regenpijp.
Dat was vreselijk.
Omdat kinderen in de toekomst tegen de kinderen tegen de geboorte tegen de geboorte tegen de geboorte van de geboorte van de getallen, dat vind ik niet meer zo.
En als er meer doven zijn, dan gaat het gebaren.
Hij springt naar binnen.
Hee, hij tekent.
Als een ober.
Het is sterker individualistisch geworden.
Tja ...
De poes gaat erin.
Ik denk dat het voor zichzelf beter zou zijn.
De vriendjes bleef voor mij dat ik graag een jaar wilde.
De tweede dag rijdt door.
Dat zie jij als doven niet kunnen zien.
De varianten blijven.
Ik liet het me wel gebeuren, maar ik bleef er wel naar binnen.
Toevallig kon ik naar de kassa.
De tweede gebaren zijn minder gebaren.
Zeg, je mag niet je eigen gebaren.
Ja, dat is heel veel hoor.
Hij springt op de vensterbank.
Dat is wel voor ons hetzelfde, we kunnen beter gebaren.
Ik ...
Hij wuift uitnodigend in de telefoon.
Nee ...
Dus ik keek naar het clubhuis, dat is echt 5...
Hij houdt die doos.
Dan kun je dat dan opnieuw moeten leren.
Ik heb het wel goed gezien.
Het gebaar 'goed'.
Maar blinden hebben ook hun eigen groep, dat is niet gehandicapt.
Dat is voor horende mensen, dat is niet zo, maar dat is niet overal zo.
Ik heb dat gezien dat ik het niet meer weet.
Maar het is wel een gebrek, dat is wel een gebrek, dat is wel een andere discussie, doven zien dat doven niet kunnen: hebben.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Dus ik moest niet vluchten.
Vervolgens ... hij had een goed om te kunnen doen, maar om het op te schrijven, dan begint het weer even om het op te schrijven.
Ja, ja, ja, dat klopt, zo.
Ja, dan ben ik het er niet mee eens.
Ik lees mijn mening, ik zwijg."
Dus ik had m'n pet kwijt.
Ik geloof dat ik niet graag twintig jaar oud was.
Ze moeten met elkaar communiceren.
Er was een balie.
Toch is het zeker zeker ...
Hij bedenkt.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Oma loopt daarheen.
Als je dan het gebaar niet gezien?
Vroeger toen ik vroeger een klein beetje vind ik dat je bij een dovenschool toch, maar doofheid was er vroeger ook geen last van doven in een horende wereld.
Hij springt naar binnen.
Ik kan wel een beetje stem gebruiken, dat kan prima.
De groep wordt steeds kleiner.
Net als een rem, dat maakt niet uit.
De deur werd steeds druk gebaard.
Hij rent naar buiten, door de pijp.
Tja ...
De kat gaat omhoog.
Ja, maar ik vertrouw het niet, want ik ben wel nieuwsgierig.
Hij kijkt eronder.
Mijn man zei altijd dat ik altijd een beetje wilde.
Die vraag zei dat ik nog niet heb gezien.
Niet als het zo is, dan zou ik het wel lollig geven.
Ik denk dat het kan.
En toch denk ik dat het eruit is.
Wat is het nou helemaal, ik weet het niet.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Het is een portemonnee.
Ik zag het gisteravond dat ik niet kon kijken naar het Gebarencentrum.
Hij zit in zijn handen.
Tja ...
Een chip, een dingetje een dingetje voor een muur.
Mwah ...
Het gaat erom dat mijn broer ... dat ze graag een appel wilde.
De kapitein kwam naar me toe.
Ik zat met de trein, het gaat om het heen of het kind maar een CI krijgt.
Of is hij/zij doof?
Het valt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij tegen mij aan.
Ik zou eerlijk zijn.
Wat is dat dan?
Wij kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik ben wel benieuwd als een paar gebaren niet buiten te gebaren.
Zeg, maar ...?
Hij heeft een handen in de zij.
En dat is mooi.
Ja, maar dat is meer een minderheid.
Een grote, bowlingbal!
Hoe dan dat weet ik niet.
Maar je moet je trainen.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Klopt, dat is wel een goede vraag!
Begrijp je wel?
Ik heb voor ?* en ?* en gene. ja, dat kan prima.
Dan moet je leren dat het kind is.
Dan deden ze het kind.
Soms hebben ze het gebaar 'mama' zo.
De oude vrouw denkt:
Naast mij zat een beetje iemand in het raam.
Hij had al niets over praten.
Hij draagt de koffer en de koffer vast.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort dat.
Je hebt gelijk.
Het is hetzelfde als met het westen.
Doven kunnen hun eigen gebaren, maar dat is niet alleen zo.
Dat is wel duidelijk.
Ja, dat is er ook niet, dat is niet het verschil.
Een dove is ook hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Toen ik een man heb, dat hij goed kan spreken, dat hij dat goed zou zijn.
Tweety kijkt door de vogel.
Maar als je met een deel van een klein kind in een horende familie, dan is dat niet nodig.
De poes, met een poes, enzovoort.
Hij krijgt een schok.
Veel jongeren hadden tijd veel vaker in het zuiden dat is de eerste tijd.
Voelen ...
De juffrouw dag toen ik een man wilde helpen en dacht: 'Ik had ik zoiets van een publiekswissel.
Dat vind ik niet.
Ik ben het er niet mee eens, je hebt het over jezelf!?
Maar de ouders hebben toch geen afwijking, ze heeft geen afwijking, het was een misverstand.
Is daar een poes.
Maar als een kind horend zou zijn, dan zou het wel een e-mail sturen.
Dus ik keek naar de overkant.
Ik kon wel moeilijk gebaren, want ik kan het niet volgen.
Tot Gaat het begin ...
De kat gaat omhoog.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Het gebaar 'Visicom'.
Dat is leuk.
Ik had veel meegemaakt, ik ben niet binnen.
Eigenlijk vind ik dat je dat moet moeten aanpakken.
Met Tweety in de hand.
Heeft de zin?
Ja, een Sloveens gebaar.
Nee, ik ook niet.
Hij kijkt opzij.
En dan gaat het gewoon mee.
Tja ...
Dus hij haalt dat open.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Het tweede kinderen heeft zes kinderen, ze waren al erge allen en daar kwamen we samen mee.
In de horende familie is een CI mogelijk, dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt een schok.
Maar het gaat erom dat er veel lawaai is.
De volgende keer ...
Nou, hij heeft een hoedje op.
Dan wordt het met dorst te maken, maar ik vind het wel een zielig idee, dat zou ik wel willen, ik vind dat een spermadonor met een CI met een CI krijgt.
De haas kan niet vluchten.
Dus hij loopt er altijd naartoe.
Ik bedoel niet dat de jongeren in de klas in de klas in de klas oenig aanwezig waren in de klas.
Hij heeft kwade ogen.
Ja, dat is wel goed geregeld.
Dan moet je zelf ook gewoon eigen maken.
Het is wel heel wisselend.
Ik maak me wel gezegd dat ik het goed zou doen.
Maar voor de week is het zo, omdat omdat de regels niet ... maar ehm ... het is wel een andere taal, zij zien dat dat niet zo is.
Het gebaar 'Visicom'.
Tja ...
Maar ik gebruik liever m'n eigen gebied, liever gebruiken.
En dan moet je je dan kiezen om een tweetalige opvoeding.
De basis is blij.
Hij slingert aan het touw.
Zie je, dat kan prima.
Wat vind jij?
Ik ook niet.
Er is een andere discussie, en een nadeel.
En ik vind het wel belangrijk dat ik in de stijl van de stijl van het leven van contact zou zijn.
En laat 'm vallen.
Ik heb al al eerder gezegd, want hij had het al eerder gezegd.
Maar ik denk dat het voor een CI niet goed zou zijn.
Oh, daar ben ik het niet mee eens.
Dat is wel contact met contact met elkaar.
Hij loopt weg.
Het is hetzelfde als met die groep.
De kat gaat omhoog.
Horende mensen hebben een gebrek, omdat ze in het lesmateriaal een andere taal, doven zien of het een andere communicatie is.
Het gebaar voor Nürnberg, of zo.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik vind het wel mooi, ja.
De vogel staat met z'n armen gevouwen.
Of het kind horend of horend zou zijn.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent weg.
Dan kon ik het wel oordelen.
Ik begrijp het.
Er werd dus een andere gevonden."
Nou, en nog niet.
De poes slaat de maat.
Hij/zij gebaart al een beetje gebaar.
Gaan we dit gebaar voor poker.
Nu vind ik dat jammer.
Ik bedoel niet dat het een probleem is met een ander woord.
Hij vroeg of ik een kind zou willen, dat ze een appel wilde.
Hij, ja.
Het was de eerste vraag.
Hij krijgt een schok.
Veranderen, ja.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, klopt.
Het gebaar 'Visicom'.
Omdat doofheid een gebrek is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg haar als een echte afstand en een verstandelijke vriendin met een kind//Ik, dat wil ik niet.
Ik kreeg een keer aan de bioscoop en dacht: 'Ik wil ik niet graag een meubelstuk geven, maar ik vond het geweldig om te maken aan de telescoop.
Ja, dat is mooi.
Dan accepteer ik het over, want dan accepteer ik het en dan accepteer ik dat wel.
Hij gaat naar beneden.
Dat denk ik.
Een lange lat.
Maar ...
Ik vind dat een CI moet bedenken om kans te kunnen gebaren, vind ik.
Eigenlijk is het te veel om te vragen of het leven te maken heeft met het westen.
Tja ...
Ja, dat is hetzelfde als dat je met je hebt dezelfde verhalen.
Ehm ... Zeg, dat is wat hij zegt.
Ja, dat kan.
En hij vlucht.
Dus ik had een hele hoge rugzak over en mijn ex-man had neergezet.
Dan kan ik het wel moeilijk om te zien of het doof of horend is.
Met fladderende armen.
En ehm ... ja, dat is wel he.
Een punctie.
Maar er is een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, hij weet ook ook ook de vraag.
Dus ehm ... misschien ...
Nou, hij zei dat dat pas ook aan is.
Ik heb dat ook op m'n school geweest.
Zeg, dat is ook simpel.
Dan zijn er nog weinig mensen.
Eigenlijk is een kleine aap.
De vogel kijkt naar de vogel.
Zeg, dat is de vraag.
Wat denk jij?
Als het horend zou zijn, dan zou ik het wel willen weten, want ik weet het niet.
Zeg, maar ...
Dat is niet de bedoeling, het gaat erom of het niet uitmaakt of dat niet is.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Dus je moet naar school.
Hij rent en zo naar de overkant.
Ik denk dat als gehandicapt zijn dat ze gehandicapt zijn.
Ik zal het proberen.
Er zijn een aparte groep, zij zijn apart van elkaar.
Als de tweede kind horend geboren werd en het kind horend zou zijn, dan zou ik wel willen dat het kind horend zou zijn.
Ja, apart.
Dus dat klopt.
Hij loopt naar de overkant.
Dat vind ik leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Ja, dat is nieuw.
Hij kijkt de vogel.
Als je het gebaar niet weet, dan neem je het over, want dan is het gebaar voor 'ja', dat is Senseo.
Een paar ja.
Hij ziet de koffer en daar.
Hij zegt dat dat de fout gebeurt.
Nu is dat niet meer.
Ik heb er al meegemaakt dat ik in de klas had met een groep van twee maanden of drie jaar oud zou zijn.
Nou, laat maar.
Ik weet het niet precies, hij bedoelt dat in de lucht.
Ja, dat heb ik wel gezegd, want ik heb wel ...
Maar als een groep met een eigen gebaren heeft.
Toen ik vroeger op school opgroeide, ik had er wat bedacht. Maar ik weet niet of er vroeger een keer was.
Ik vind het moeilijk om te vragen of het moeilijk te is voor de situatie.
Ik ben doof.
Hij stond op de kabel.
Ja, een rok ...
Ja, dat is het.
Dus de toekomst ...
Maar ... Zeg, maar ...
Dan is het contact met de verschillende gebaren.
Hij draaft ernaartoe.
In de bus?!
Hij zet de verrekijker neer.
Het is twee dove kinderen en dat dove kinderen ook bij mij hetzelfde zijn.
Het kan ook tegelijk zijn met de twaalf, dertien, krachtig.
De nieuwe ontwikkelingen.
Ik had wel zoiets van: hij kan wel niet zien.
Ik ging naar Hamburg om boodschappen te gaan. Ik keek naar mijn fiets en zag ineens dat het koud was.
Ik vond het goed en is het prima.
De vogel kijkt opzij.
Oh ja, dat vind ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je dan ook een boek van?"
Denk ik.
Dus dat is wel moeilijk om te steunen?
Vroeger was de oude school, dat is de eerste keer; dat is het: hoor.
Het gaat mis.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Dat heb ik wel overal gezegd, want ik kan het wel vertellen, want ik kan het wel wel vertellen, het is nu niet meer zo.
Hij houdt de koffer vast.
Ik zie het gebaar voor de oude gebaren, hoe ik dat zie.
Maar dat ...
Doven hebben een echte mening: die passen ze naar het ziekenhuis, school en daarna is het al en die nieuwe gebaren oppik.
Dus ik bedankte hen.
Nou, hij had het over zin?
Ik vind dat een kind een doof kind met een CI heeft.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan zou ik het wel willen oefenen.
Hij had een nieuw verhaal.
Hij springt naar binnen.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan gaat hij om gebaren te gebaren.
De kat/bal gaat naar buiten.
Het is te praten om te praten en praten te gebaren.
En ze gooit hem naar de regenpijp.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed dat horenden graag willen weten, maar voor de horenden zou het wel graag zijn.
Dat is een lange vraag.
En als het met gebaar niet bevalt, dan is het veel veel gebaar.
Wacht maar even.
Dan komt de film eraan.
Ehm ...
Ik vind het Groningse gebaren, gebarentaal is ook minder.
Dat is het een verschil, daar ben ik het niet mee eens met mijn normale horenden.
Hij houdt de verrekijker vast.
Een eigen taal, z'n eigen taal, z'n gebaren.
Maar voor doven is het zo dat doven gehandicapt zijn, maar wat vind jij?
Tja ...
En dan praten we al met elkaar praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het wel wel jammer dat er veel aandacht wordt gemaakt van de klanken en minder gebaren.
Ik zie mezelf niet als gehandicapt, maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, dat zie ik dat niet.
Maar ... dat is ...
Ik begrijp het niet, maar dat begrijp ik niet, maar dat begrijp ik niet.
Als je iets niet eens te schamen voor het kind wil vertellen, dan kan hij wel iets kunnen zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat heel mooi.
De poes pakt 'm.
Alle mensen gingen naar buiten, gingen we fietsen.
Poes springt op een draaiorgel.
Het is een vorm van Groningen.
Het maakt niet uit of het daarmee is.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Wat is dat een CI-kind in een rolstoel, dat is in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of in een rolstoel, of
Als een groep iemand in een horende familie moet komen in een rolstoel, dan is dat wel hetzelfde, dan moet je communiceren in een rolstoel, dan vind ik dat scheef.
Ik wil wel zelf de eigen gebaren gebruiken.
Ja, dat is een dove ziet dat niet zo.
Ik ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ze hebben niet veel contact in het onderwijs die haar haar kan spreken, maar dat is niet de probleem, ik ben niet doof.
Dan moet je het doorgeven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Er zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
De vorige keer ...
Tja ...
Zelf ben ik zelf ook dat ik zelf moet zeggen.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet zo: zo ongeveer.
Ik had wel nieuwsgierig.
Ik weet het niet.
Ehm ...
Dat vind ik ook.
Dan kijk ik naar iemand die toe.
Ik ...
En dan kan je gewoon gewoon een tolk inzetten.
Gehoorapparaat? Nee.
Toen heb ik al al uitgelegd.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met dat het opeens als een duivel.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, ik heb geen ervaring.
Dat is hetzelfde.
Die jongen met de kooi met de paraplu.
Oma slaat met haar paraplu.
Ik weet het wel goed te zeggen.
Hij rent weg.
Hij springt naar binnen.
Toen ik vroeger vroeger op bezoek was heb ik een publiekswissel.
Maar ... eh ...
Gebaren met gebaren.
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Het gebaar voor 'bier' met de handvorm van het mondbeeld of dit gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ja, ze had een bruine buik.
Ik ...
Dat is voor het eiland waar doven als doven als dove visueel dingen hebben.
Hij licht iets op.
Ja, als het doof is, dat weet ik niet.
Maar in een rolstoel, in een rolstoel, heb je in een rolstoel blind ...
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, dat is het.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Alleen als het kind niet kan volgen, dan kan hij niet zien of hij het niet kan doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt opzij.
Als je zelf doof bent heb je dat niet gezegd.
Om twee horende horende kinderen en twee horenden te praten en bij elkaar te kletsen.
Het gaat erom om het op te schrijven, dan begint het om jezelf te krijgen.
Ja die kun je dan overnemen.
Zo de stam inderdaad.
Wat moet ik dat zeggen?
Hij springt op de vensterbank.
Maar als een CI-kind met het podium.
Dus dat is een nadeel.
Dat is een horend probleem.
En het gaat om een tijd te zijn, maar voor de tijd is het niet meer meer.
Ja, er wordt toch een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar op mijn dochter is de doofheid met het dove dochter en mijn dochter met haar ouders.
Zelf vind ik dat voor een dove een CI ...
Dus toen had ik toen ook heel veel pijn, ik had helemaal geen gedaan.
Hij kan wel een nieuw vorm hebben om het over te schrijven, dan zegt het dat het er over een andere manier is.
Het bleef nog zo of ik een jaar had om te bedenken of het mijn rijbewijs was, dat had ik nog niet mijn rijbewijs gemaakt.
Maar een gehandicapte gehandicapte mensen die in een rolstoel hebben.
Maar als ik een dove tegenkom, dan had ik een andere lading.
Ja, klopt, het is met het gebaar voor internet?
Het was zondag om te pakken, omdat ik niet meer star was, want ik weet niet wat daar gebeurt.
We fietsten naar de overkant.
Maar een mongool heeft één persoon.
Daarna had ze nog niet meer aan het brengen.
Niet niet verplicht om niet te pakken.
Het is anders om een andere dove met dove kinderen met dove kinderen te hebben, dat is leuk.
Het was vreselijk.
Dus, ik logeerde een mooie stad.
Je hebt gelijk.
En dan zou ik het wel willen doen.
Niet als ik het niet eens ... als ik een nieuw gebaar zie, dan hoor ik dat niet, dat vind ik verwarrend.
Nu is het afgelopen.
Ik vind het erg.
Dus ook die [naam] ...
Was je hebt gelijk.
Dat zie ik in Groningen niet.
Aan de ene kant ging de docent met gebaren.
Ja, dat is wel makkelijk voor de toekomst, voor een eigen taal.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Beter het steeds meer en strijdbaarder.
Dan moet je zelf gaan gebaren, maar dan gaat het om gebaren te gebaren.
Tja ...
De volgende vriend van mij, mijn moeder keek naar me.
Ik bedoel ...
Maar twee doven horen bij elkaar.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Sommigen zien dat het voor doven is, dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
En dan moet je met een paraplu.
Dan moet je met leren omgaan met de stem, dat denk ik.
Ik ken wel veel gebaren, want we hebben wel veel gebaren.
Dus hij gaat naar binnen.
De bal zit in zijn buik, en hangt tussen zijn benen.
Ik wil zie dat het voor de laatste drie jaar is, maar een gehandicapte heeft het al meegemaakt dat het voor een aantal afstand of een CI heeft.
Hij licht de bal in de lucht.
Eigenlijk is dat een voordeel, dat is het.
Maar ik vind dat een kind een CI heeft.
Daarom omdat ik zelf gebruikte mijn gebaar gebruikte mijn gevoel ...
Ik heb een dvd van alles gekocht, en we wilden niet naar het ziekenhuis, dan begint het om boodschappen te gaan.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb veel meegemaakt, ik heb veel meegemaakt.
Bijvoorbeeld als een mix van een eigen taal, het een eigen taal, het zuiden dat een Wajong is.
Hij rent weg.
Dan komt oma naar het gebaar?
Ik wilde ook vragen wat er was.
Dan voel ik me niet gehandicapt, ik voel me niet gehandicapt.
De rupsen begint.
Weg ermee!
Dat is al een groter land dan kan je het kind gebruiken.
Hoe moet ik hem dan allerlei behandelingen geven om te pakken.
De kat gaat omhoog.
En daar staat een beetje omlaag.
Ik bedoel dat dat niet goed is.
Het is wel een vorm van doven; een eigen taal, geschiedenis, dat is echt een moeilijke taal.
Ik had een auto gekocht, maar dat had ik echt niet gezegd, want ik ben het er ook niet mee eens.
Er is wel overal het gebaar voor cola, en dan is het afgelopen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
In het begin hoor ik het zo.
Nou, ik ben het er niet mee eens.
Dat kan voor mij niet.
Dat betekent dat de dovenwereld niet zelfstandig heeft.
De aap kijkt met de aap vast.
Je moest niet beiden doen, want je moet dan naar een dovenschool gaan om te gaan en toe te verstaan, dan gaan we gezellig met elkaar, maar dat is niet veel.
Hij balanceert.
Hij ligt in een regenpijp!
Ik ...
Dus ik zei dat ik het goed deed en vroeg ik wat ik moet zeggen.
En als een horend iemand niet zou willen, dan zou het wel even slikken zijn.
Hij draagt het gewicht naar de overkant.
Daar zijn er niets van te draaien.
Ik vind dat een stel dat een dove kinderen en een CI heeft.
Het is net als met een Japanner of een Afrikaan het ontmoeten of dat het moeilijk is.
En die kun je dan overnemen.
En hij wrijft zich op de plank staan.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel veel jongeren als hun kind zich veel meer bij mij.
E-mail, e-mail.
Ik bedankte hen.
Ik heb er geen problemen mee.
Ik vond dat prima.
Is het gebaar bij webcam of nieuwe gebaren.
Misschien is het hetzelfde als dat het zo is.
Maar tegenwoordig is het gebaar voor de oude gebaren voor de oude gebaren.
De hond heeft er al tegen.
Het tweede en daar.
Nu is dat beter, ja.
Dat moeten ze zelf geïnformeerd worden, dat moeten ze zelf weten.
Er is een ander verhaal.
Zou kunnen.
Met een dove ja.
Ik ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, dat is de eerste vraag.
Hij is gepakt.
Echt leuk.
De controleur zei: "Ik moest gewoon lachen.
Dus hij staat daar.
En daarboven is die regenpijp.
Toen ik klein was, dat was voor de laatste tijd dat ik voor het laatst had gehad.
Ze zwaait met hem.
Als een kind jong is en het oefent, dan is dat moord.
En hij staat te schommelen ...
Toen heb ik het geaccepteerd.
Maar als ik een voorstel vertel in het leven.
Dus ik ben wel nieuwsgierig.
Tja ...
Maar de volgende tijd van mijn tijd, dat was het.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit 'm eruit.
Ik ken een eigen eigen kind.
Tweety zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar het is wel zwaar dat je gehandicapt bent.
De dorst in de top, met dat 55+-boek; heb ik daar een aantal van?"
Daar is een beetje flauw.
En wil zijn dat een CI niet goed is.
Zo is het gebaar voor mobiel, ja.
Dat was dom.
Ik heb wel een zuster. Ik ben wel nieuwsgierig.
Ik heb ook een leuke vriend gehad.
Ja, en je hebt een heleboel mij toe.
Er is een echte keuze.
Maar toch blijft het losse groepen.
Dus ik keek naar mijn fiets en hij keek naar me.
Hij ziet de vogel.
Ik ook niet.
Een agent op het filmpje is dat ook zo.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was je beperkt tot de identiteit?
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat is toch ongelooflijk.
De gebaren dan en zo kunnen ze gebaren.
Senseo ja.
Gewoon als het kind als volwassene plotsdoof of zoiets ...
Ja, je hebt gelijk, je hebt het fout.
Het gebaar 'Visicom'.
Ik werkte met mijn stem.
Stel dat ze trots zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar is die helling.
Zij gebaarde 'Senseo'.
Tja ...
Maar toch is het zeker ...
Ik ...
Vroeger had je ook veel contacten.
En dan kun je weer met gebaren kijken, want dan kun je het weer zien.
Als een CI goed ziet is dat een CI goed is.
Hij springt naar binnen.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Soms voelt het me niet goed, maar dat voelt niet goed.
Het is net als met het WMO, dat denk ik.
Nee, omdat ...
Er is vorig jaar.
Zij gebruiken dat gebarentaal.
De kat springt naar binnen.
Ja, klopt.
Het gebaar 'Visicom'.
Ik schaam me uit en kreeg vier jaar dat ze een appel wilde.
Een kleintje.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik had geluk om te kijken.
Nee, dat vind ik niet.
Toen ik een jaar geleden kreeg ik een publiekswissel.
En dan is het zo dat het een appelmand is.
En slaat met de paraplu.
Dan kan hij goed zijn.
Er is een breed scala.
Zou kunnen.
Maar voor een dove niet.
Ja, klopt.
Hij licht de rok van de rok op (en kijkt eronder).
Voor mij is er nu een begin.
En doet-ie weer omlaag.
De kat springt naar buiten gevlogen.
Ja, oude gebaren gebruiken dat anders, die andere gebaren gebruiken.
Hij licht het doek op.
Dat voelde me niet goed.
Of dat het nieuw nieuw is, zou ik het wel vertellen?
De koffer gooit-ie weg.
Een keer was het gebaar voor ethisch?
Ja, de CI-kinderen visie is dat een dove een CI heeft.
Het was een sterke uur rijdt met een aantal klanken, een volleybaltoernooi.
Hier is het de tram aan de bovenleiding.
Nou, laat maar.
En schrikt zich rot.
Vroeger was dat oude vrouw.
Het valt op om iets te doen om te pakken.
Hé, laat maar, laat maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij maakt ook een bowlingbal.
Dat hangt allemaal af van de situatie.
Maar ook dat is ook de vraag.
Dezelfde als deze?
Dat kan voor een ramp of elf, twaalf, twaalf, dertien, veertien of krachtig.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En als ze merken dat ze verder moeten pakken.
Als een kind naar het clubhuis gaat, kan hij het al een beetje horen en dan begrijp ik het niets.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger wisten ze het niet na wat je zegt ...
Vind je dat ...
Daarna ben ik het er niet mee eens om er wat over te zeggen.
