Ik vind dat horende mensen moet leren.
Dat is prachtig om te communiceren met elkaar te communiceren.
Hij loopt de trappen af naar beneden.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep ik naar de Nederlandse coach om te gaan met de vogel te doen.
En jij?
Ehm ...
Dan kunnen ze in je eentje, je moest gewoon naar buiten, je mond ze gewoon houden op je arm.
Of niet over of zoiets, weet je of iets over of iets anders omgaat.
Ja, precies.
Het is leuk om een grote tijd.
Hij zei: "Dat zei hij.
Ja, soms ...
Ik had hem bedacht om die nadenken.
Sorry, ik ben daar wel verbaasd dat ik in de war.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, OK, maar ik heb er geen ervaring mee, maar ik ben er ook niet mee eens.
Hij rent door het open deurtje.
En geeft hem een klap op.
O, zo foei!
Stel dat het kind doof is, dat ze doof zijn.
Waar is er ook weer?
Daar is een hoek.
De tram komt.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat het kind horend is met een kind als het kind horend is, als het kind horend is, dan zou ik dat niet?
Ik praat ook niet over het dovenonderwijs?
De poes gaat omhoog door de poes.
Zeg ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, OK, ik moest weg.
Soms kunnen we dat niet volgen.
Ik denk dat ik denk dat het ook te maken heeft met dat andere gebaar voor mij.
Toevallig zei ik dat ik niet kende en vroeg ik of ik mijn kunstgebit had gehad.
Het hangt af van de mentaliteit van de maatschappij heb ik niet gehandicapt, maar dat doe ik niet.
Het gaat over de nieuwe ontwikkelingen.
En de tram komt er achteraan.
Vroeger mocht je geen gebarentaal gebaren.
Voor ons is het moeilijker bij de dove kinderen.
Maar ik vind het wel jammer dat ik wilde naar het kerkhof gaan, maar daar heb ik bij een groep groep doven.
Maakten de doven ook een doof kind krijgen.
Ik kan niet zeggen wat ik kan zeggen.
Je hebt het dan over de criteria.
Dat was echt jammer, de vraag.
Dat maakt niet uit.
Nu zeggen dove ouders voor een dovenschool of een dovenschool of een dovenschool of lichamelijke ziet.
Je hebt gelijk.
Ik heb geen ervaring.
OK, klaar.
Nu is het nu niet meer hoe ze zich richten op het nieuwe gebaar voor me over te zeggen.
Ja, mijn dochter zegt nog dat ik mijn dochter nooit gehandicapt was, zeg ik nooit.
Ja, maar ...
En hij zit daar.
Ik kan goed schrijven voor de juiste tijd in de hand.
Daarom is het gebaar voor geel, vanwege de horende wereld.
Het is dan gewoon op het werk van de hond van het hoofd van achteren.
De poes heeft dan een naamgebaar?
Dat hoeft niet.
Hij vroeg of ik een tolk had gezien.
Als het echt erg is, dan is het meer om er wat mee te doen.
Het is wel makkelijk om een gebarennaam te krijgen, het was wel een opdracht om te zien.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dan zeg ik dat wij gehandicapt zijn en dat wij niet kunnen horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Begin jij of ik?
Ja, maar voor mij is alles goed, dat kan prima.
Aan de ene kant in de maatschappij is het goedkoop.
Niemand had dat gezien
Dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is afhankelijk van de communicatie van de gebarentaal.
Als ik dan niet naar de stijl van NGT aan moet gaan, dan maakt het niet uit of er in de familie aan het opnemen is, dan maakt het niet uit.
Dat weet ik niet.
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Het is raar om mij te vertellen.
Ook maar ik vind het wel jammer dat ze vertellen was om te gebaren, maar eerlijk gezegd ...
Het bestaat uit Groningen is jammer, het is mooi om het op te volgen, maar het gebaar voor computer, dan is het gebaar voor computer, dan hoef je het gebaar voor e-mail over, dan gebaar je het gebaar voor bier, zo gebaar je het gebaar voor computer, dat wel.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel ...
Dan zijn anderen het CI voor CI.
Ja, precies.
Ik was gewoon moe en ik zat gewoon in het leven.
Oh ... de vrouw gaat naar buiten.
Als ik een paar aan afstand ben, dan is het klaar. Maar dan ...
Het is wel makkelijk met doven.
Ik zie het gebaar voor vreemd, ik zag het gebaar niet meer zo.
Dat gaat over de toekomst.
De doven hebben ook hun eigen probleem.
Dan komt de poes de poes.
Ik ben doof.
Als het kind naar school gaat is het doof dan de ander gaat naar een dovenschool gaan en later naar de horende school in de horende school in de horende maatschappij.
Een gebouw in de regenpijp ...
De kleren van die kleren.
Daar ben ik daar niet mee eens.
Het gaat over een feest, maar aan de ene kant is het belangrijk om er wat over te doen.
Ik denk dat ik denk dat het eigenlijk hetzelfde is zoals wij met elkaar kunnen rijden.
Je verstuurt nu nooit.
OK, klaar.
En als ik een nieuwe gebaren zie, dan neem ik dat gebaar niet meer zo.
Ik heb echt geluk gehad.
Dan voel ik me niet wat ik moet doen, het maakte zich goed.
Maar nu zie ik dat gebaar niet meer zo.
Ik heb liever een dove vriend.
Zeg ...
Ik wil het gewoon gewoon eigen eigen weghalen.
Maar het gaat erom dat het zachter genoeg is, maar voor mij is het goedkoop.
Hij zit daar.
Ik weet niet wat er allemaal gebeurt.
Dat bedoel hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Regionale verschillen ja.
Mijn verstand is kunstmatig ja, dat is [naam].
Ja, precies.
De poes gaat ergens achter, hij verstopt zich.
Tja, ik weet het niet.
Maar ik ben tegen dove kinderen, zij wilden graag willen dat ze zwanger zijn en een dove broer zou zijn.
Ik denk dat ik altijd beter het kind laten doen om mij te weten.
Maar wat hij zegt is dat het echtpaar niet uitmaakt of het kind wat is en weten wat het echtpaar is, dan is dat echt grappig.
Laat maar.
Maar ik vind doven niet dat er doven zijn, maar ik ben daar niet streng van.
Ik denk dat er veel invloeden zijn van Groningen veel verschillen.
Ik ben doof.
Ik was helemaal in het ziekenhuis aan het vso.
Ik gaf aan het fietsen van de winst, hij is terug.
Voor doven is dat toch moord.
Toen ik klein was, kreeg ik mijn broer, ik kreeg mijn broer, ik was bezig met mijn fiets en mijn broer was eerder.
Een dove onderwijzer in z'n bek moeilijk.
En hij pakt een hoedje op (en kijkt eronder).
En hoe moet de poes neer.
Ja, dat gebaar ik kende ik zopas wat over gezegd, ik had dit gebaar voor Portugal toen ik vroeger had meegemaakt.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet perfect zijn, het moet betere
Ehm ...
Ja, ik gebruik hem/haar in gebarentaal.
Maar ik vind het niet honderd voordelen.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat ik altijd wel genoeg vind, want ik heb mijn eigen stijl van mijn vriendin, die had ik naar mijn gezicht, die ging naar mijn ziekenhuis.
Ja, precies.
Dat hoort dat ze toch gewoon willen doen.
Ik ben tegen een dove die ik geen dove ben.
Ik vroeg me af of ik me daar meer mee had.
Ik ga in Amsterdam iets vertellen.
Ik hoef niet te weten wat ik kan zeggen dat het kind is, maar ik hoef niet te zeggen.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Ja, dat klopt!
Gewoon aanzetten om zeven uur naar bed gaan.
Daar heb ik geen zin in.
Of ik weet niet of er nog meer gebeurt.
Toen vroeg ik me af wat er was.
Hij ziet de kooi voor de poes.
Maar ik zou graag een doof kind willen dat ze doof zijn.
Nu ben ik het er wel mee eens.
Ik was boos toen ik mijn volgende dag was gegaan.
Ik denk dat iemand anders is geweest, maar voor mij is het anders om er één standaard mee te leren.
Hij zit daar.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Als ik de dove vriend zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
De poes gaat de paal in.
Zeg ...
Het kan zijn eigen eigen gebarentaal, die een eigen groep hebben.
Er gaat dus iets omhoog door de regenpijp.
Hoe ...?
Dus hij gaat omhoog door de regenpijp.
Met een horende kun je gebaren gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie het niet als de dove een doof kind ziet dat ze doof zijn.
Misschien Eigenlijk ik het niet meer commercieel, want hij kan het niet volgen als ze het gebaar C maken met het bespreken van de koffie.
Waar is de hele wereld, maar dan is de hele wereld, maar dan is de hele wereld, maar dan is het goedkoop.
En hij beweegt de straat af.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Nee, normaal zijn mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in de maatschappij blijkt dat zij in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar de regering is het meestal.
Ik kreeg wel zin om zeven uur.
Ik rijd achteruit, ik reed naar de auto.
Ik weet niet dat ik aan het gebaren waren en met mijn stem, want hij is aan het kletsen, toen wij bij elkaar gebaren?
Ja, dat klopt.
Die is ouderwets, zo is er zelfstandig.
Ik heb liever ergens opgegroeid.
En tilt zijn hoedje op.
Hij gaat de trappen af.
Dat weet ik niet.
Waar deed je dat? Je weet wat je zegt, waarom deed je toch pas je vroeger?
Ik weet niet wat ik moet weten of het kind is.
Het is net als bij mijn vader die ik niet goed kan volgen?
De poes gaat weg.
Dat hangt af van de situatie.
Ik denk dat het belangrijk is om te steunen?
Toen hij zelf op bezoek was, vroeg hij naar de meisje die hij wilde helpen en hij wilde het niet vinden.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik ken een mooi konijn bij de passen van de handvorm van de zool en vroeg: "Alles goed?"
Ja, ik bedoel ...
Het mag, maar de meer ontwikkelingen.
Het is een mix.
Zelf vind ik dat onzin, maar ik vind het wel goed dat ik in gebarentaal op school moet gebaren.
Ze heeft een stok.
Ik denk dat het meer met de twee dove mensen met een CI krijgt.
Dan daar kwamen de oma.
Hij zit daar.
Ik heb geen ervaring.
Ik weet nog toen ik de laatste tijd wel vind, maar ik ben een dove vriend die ik niet kende en vroeg waar hij naar school is geweest, hij zei Haarlem, ik was in Rotterdam op de dovenschool, allemaal in Dordrecht op school geweest.
Onder de bovenkant van de voet.
Hij zet de koffer omhoog.
Hij gaat de woonkamer in.
Je weet dat ik zelf ook, dat weet ik niet.
Dat is te veel.
Maar als ze zwanger zijn weet ik niet of ze doof zouden zijn.
Nee, vroeger waren we vroeger nooit.
Dat weet ik niet.
Ik hoeft niet zo nodig te weten wat ze willen weten om te weten wat ze willen weten wat ze willen doen.
Ik ben doof geboren, maar als het doof is dan maakt het niet uit, het is niet nodig.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het toen ik niet praat hoe hij zegt.
Ja, negen a drie jaar ... daar moet je logopedie gebruiken.
Ik reed.
Hij bestuurt de poes.
Dat vind ik leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben doof.
Oma's haalt een muntje hij (met een stoel op.
Wat gebeurt er?
Ik denk dat hij wel een CI zou kopen. Dan weet ik niet wat ze bedoelt, ik kan hem niet volgen, maar ik denk dat het zo is om een gebarennaam te krijgen. Dan overleggen we wat te laten bekijken, maar dat vind ik niet leuk.
Daar was dus die helling.
Als je zelf in je eigen omgeving kan maken, dan is het klaar.
Zeg, maar wacht even. Zeg, maar buitenlanders dan, buitenlanders maar buitenlanders dan, ik ging naar voren met de hele lichaam.
Ja, precies.
Ik heb er ook mee eens.
Wat gebeurt er?
En trilt na.
Dat ben ik nog niet in de Dovenwereld gezien, ik vind het lastig, dat de onzichtbare gehandicapt is, maar dat was echt erg.
Ik wil iets graag zeggen dat de eerste drie keer één was, maar ik wilde niet op de directeur vragen.
Dat is mooi.
Papa en mama en ik gebruik dit gebaar.
Ik besloot om de klok op te slot om te voorkomen.
Gehandicapten in een rolstoel, een donkere handicap en een nadeel.
Soms hadden we dan gewoon een tolk.
Maar vroeger was dit gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt ergens heen.
Ik vind dat mooi, want ik vind het gebaar niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren en dat er werd aangeboden.
Ik reed toen mijn fiets tegen mij in.
Ze had helemaal geen zin om te wachten."
Paniek in de tent!
Waarom niet?
Je hebt apart van alles te gebaren.
Ja, ja, ja, de groep ken ik wel.
Dus ik kijk naar mezelf en vroeg hij.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ze zijn nog steeds meer contact.
Het was wel een ander verhaal, een ander is een ander verhaal, een ander verhaal, een andere baas die ik op had geschopt.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat hij gebaart heel netjes.
Daar aan de overkant is een paar grote man.
Dat is jammer, of dat is goed.
Wat is dat hetzelfde als net.
Dat je vroeger vroeger was over het verleden, daar ben ik daar vroeger mee eens?
Hij zit daar.
Toch vind ik dat dove echtpaar niet gehandicapt zijn, dat vind ik niet leuk.
Daarboven is een poes!
Vroeger toen ik zelf veertien jaar oud was, in Duitsland ...
Hij zit daar.
Nu verstijven ze.
Ik weet niet wat hij zegt is dat de foetus doof is, maar dat gebeurt niet.
Zeg, precies.
Dat is eigenlijk helemaal op het werk om te leven.
Je had bier, je moet jenever, ehm ... je koffie en zoiets?
Dat vind ik.
Omdat ik klein was, ging ik op de been gebracht.
Ik wil wel naar het clubhuis, maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik vond het prettig dat ik niet goed kan doen.
In de bus?!
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Dat is nog geen probleem.
Ik begrijp het niet, ik zal het gebaar C begrijpen.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Niet de vogel ...
En trilt na.
En dan ging ik naar hem gebaren, dan ging het helemaal.
Ja, ik vind het wel leuk dat de kinderen in de toekomst die met elkaar spelen.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Er groeit een dikke buil op het hoofd.
Als het kind het ziet is het wel goed dat ze goed kunnen liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen naar wie ik moet kijken naar het bord, daar ben ik het mee eens.
Echt idee.
Dat is het.
Dit gebaar 'computer', gezien!
Zeg is dat niet hetzelfde als je wilt.
Maar ik vind het wel jammer dat het kind zwaar gehandicapt is, maar ik vind het toch vreemd, ik vind het toch vreemd, ik vind het toch vreemd, ik vind dat wij blijven werken.
Er zaten twee mannen op een draaiorgel.
Ehm ...
Ik zou wel in de toekomst gaan.
Ach, daar ben ik het wel mee eens.
Maar dat is wel logisch, want ook de regionale gebaren gebruiken.
Maar toch is het echt niet echt leuk.
Toen kwam er een andere leraar die ik niet begrijp.
Daar voelt het me niet om.
Ja, ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Oma gaat achter de poes.
Ik ben wel benieuwd hoe ik het in mijn oom zit.
Tot de eerste keer per week, logopedie is geen probleem.
Ja, precies.
Wacht ... ik ben doof."
Hoe doe ik dat?
En zijn hoofd is helemaal plat!
Je kunt niet horen, dan horen, je of niet?
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg hem aan, hij had een CI, maar hij had CI.
Het is grappig om mij te filmen ja, ik weet het niet meer.
Hij kan niet praten.
Er was een man, die man, die grote vrouw.
Op de telefoon moment weet ik al wat ik bedoel.
Ik zei tegen het gebaar voor vreemd, ik wilde niet naar de juiste vertaling.
Het hangt af van de taalverwerving.
En rolt naar beneden.
Friesland heeft het gebaar voor rood, groen en blauw.
Ik weet niet waarom, maar ik ben zelf doof, maar ik ben zelf doof, dus dat doe ik niet.
Hij zit daar.
Ik wil graag naar het Gebarencentrum.
Ja, dat is wat ik zeg.
De groep wordt kleiner.
Hij staat daar.
Maar als ik een groep heb, dan is dat prima.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als de ander mij niet gehandicapt is en het blind is, dan zou ik zeggen dat ze niet kunnen horen.
Je hebt verschillende gebaren!
In de gebarende avond, mensen met wat kinderen leren praten.
Ik heb echt zin in de stijl van slakken slakken op slakken waar ik veel op school zit.
Hij springt op de vensterbank.
Goed, ik kon mijn sleutels niet dicht worden.
Ja, je hebt gelijk over handicaps.
Ik ben doof geboren als ik doof geboren ben.
Legt 't weer neer.
Ik denk dat als ik doof ben, weet ik niet of ze doof of horend zijn.
Ik was uw hoop.
Nou ... en hij kan het niet accepteren.
En trilt na.
Er is een muur met een draaiorgel.
Nu moeten we nu ook gebaren, dat wel.
Maar toch blijft het jammer dat er nog iets is, het gaat erom dat er dan nog niks is, dan wordt er helemaal klaar aan.
Daarachter zijn ook postvakken.
Goed om de computer.
Of je moet kijken naar het clubhuis, je hebt allemaal verschillende gebaren, maar dat is er niet.
Als ik een dove tegenkom, dan mag je communiceren naar een slechthorende gaan gebaren, en dan is het afgelopen.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Hij/zij was heel erg blij.
En hij schrikt.
Ehm ...
Dat klopt niet.
Eigenlijk denk ik dat ze goed kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Ik besloot nog op de vipplek.
Dat is goed.
Maar toch kan hij het ook niet volgen als je het niet kunt weghalen?
Er zijn veel doven die in de horende maatschappij in de maatschappij.
Ik heb geen ervaring om te gebaren, het gebaar voor nieuwe mensen.
Ja, precies.
Maar ik heb dit gebaar nog niet gezegd, maar ik weet nog wat ik bedoel.
Dat vind ik wel goed dat ik beter kan spreken, maar voor mij is het tweetalig gebarentaal voor mij.
NGT, ja.
Iemand die in de familie zit.
Samen in de klas.
Daar draagt een grote doos.
Dat is de fout van de organisatie gebeurt.
Ja, ik ben het er niet mee eens, ik vind het mooi.
Het is een beetje... Een CI...
Ja, precies.
Dus ik moest naar de kassa.
Ja, maar ik ben doof.
Hij springt op de vensterbank.
Ik heb helemaal geen gevoel dat het vroeger was.
Hij was helemaal in paniek.
Om de vogel te pakken.
Als ik een CI zou hebben, dan zou ik het niet doen.
OK, daar is het raam.
De neus vroeg: "Hoe kan ik niet.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat moet hun eigen eigen behouden.
Ik vroeg of ik het zo wilde zien.
En dan is er iets met nieuwe gebaren, maar ik heb een paar mijn dochter.
Dat is de poes.
Ze hebben een paar kenmerk.
Regionale de eigen taal.
Maar de ander heeft ook een andere cultuur.
Ik bedoel ...
Wat dom.
De poes.
Maar ik zou wel uitbeelden hoe het kind het OK is en dat het zo is dat het moeilijk was.
[?] laat maar.
Ik heb geen verstand van die ontmoet.
Ja, precies.
Het is net als de standaardisatie op het instituut waren op het instituut toen ik gisteren met de groep ben.
Dat gebaar 'maandag', vroeger heb ik dit gebaar voor poker bedacht, ja.
Maar ik ben het geboren geboren met een CI, als het kind horend is geboren is dat het kind horend is of niet.
Tom, de bovenkant van Marokkanen en judo.
Maar het gaat erom dat het ook wel is.
Hoe maakt het niet uit.
Dat is het.
He, ik weet nog dat er een dove komt die aan jou moest komen.
leren.
Daar is de vogel.
Die zijn weg.
Ja, precies.
Echt ...
Maar toch ziet ik een CI wel een CI niet nodig om met een horend kind te hebben.
Bijvoorbeeld met een handicap ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft veranderd met een Nederlandse taal, Gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Ik als ik zwanger zou zijn met een broer.
Je kunt gewoon voor logopedie gaan met logopedie volgen en dan is het afgelopen.
Je kunt niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je bij je ontmoet ...
Met een vogelkooi.
De poes loopt ergens heen.
Maar wat doe je dan?
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt hele eigen eiland.
Ja, zo is het.
Wat gebeurt er dan leuk mee.
Dus de poes vliegt het raam uit.
Ik heb mee om er één pijn mee te maken, het is te kort.
Ze hebben een stok.
In Groningen naar Groningen.
Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Ik weet niet wat daar staat.
Maar ik heb wel veel meegemaakt, maar ik ben wel benieuwd hoe ik mijn best moest doen.
Ik zie dat de verschillende twee twee aparte groepen.
Ik wilde niet zeggen wat ik zou willen horen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld wordt in de horende wereld.
Maar ik vind het lastig, dat ik een verhaal zou doen.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat de leraar waren op school.
Ja, maar ik heb geen probleem met het dove kind, maar ik was doof.
Wat komt dat gebouw weer.
Tja ...
Ik ging vroeger naar de kassa.
Het moet wel schrijven dan is er veel meer naar horende mensen.
Ik neem dat gebaar niet zo.
Ja, dat klopt.
Misschien vingerspellen ...
Dat is de hele tijd.
In het begin moest ik het niet begrijpen.
He ...
Het gebaar 'Engeland'.
OK, klaar.
Het was sept...
Het is het beter, als je leert met een dove vriendin, die een dove partner hebben, dan is dat wel makkelijk.
Ik heb al bedacht om al aan te schrijven.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Ik had geen foto om aan te voetballen waar hij naar bed had gezeten. Dat was echt jammer, het was mooi om te vingerspellen, maar ik wilde niet vergeten naar de voordelen.
Ik zei tegen hem dat ik het niet moest horen, maar dat vind ik niet nodig.
Ik ...
Ehm ...
Met een gebaar ik niet daarvan vind.
Het is goed voor de ontwikkeling.
Ik weet niet wat ik bedoel.
Ik ben tegen horende mensen, ik ben tegen het gehoord.
Ja, precies.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Dan is het gewoon Nederlands in Nederland.
Ik heb dan altijd geen probleem met anderen.
Het is de eerste keer dat de leraar is.
En dreigt met haar paraplu.
En de poes slaat de maat.
In de toekomst.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij loopt.
Ja, precies.
Ik zou het wel kunnen kunnen aanleren hoe ze het kunnen doen.
Horenden zeggen dat er in de horende maatschappij ook één taal moet komen.
Maar als je het niet afweegt, dan is het nog niet goed, het hangt af van de situatie.
Dat bedoel hij.
En schrikt zich een hoedje.
Tja, ik hoorde het allemaal af.
Echt tegenhouden zie je wel echt zwaar keuze.
Weet je wel, net diep over gepraat.
Dat is een goede vraag.
De conciërge, de bovenkant van de aap.
Hij heeft rood rood (niet).
Wij gebruiken ook gebaren in de klas.
En of als het lang droog is of ...?
En er hangt een doek overheen.
Hij kijkt omhoog.
En daar gaat-ie binnen.
Het hangt van af.
Ik zou graag willen dat die niet kunnen volgen?
Als ik een klein kind zou hebben geleerd.
En hij slaat de maat.
Ja, maar ... Zeg ...
Maar nu ...
Ehm ...
Maar ik vind het lastig, dat je Hyves zou moeten worden.
Ik zei tegen het gebaar voor vreemd, ik wilde niet naar de juiste vertaling.
Zeg, maar ik heb er geen zin in.
Ik ging naar binnen.
En de kleren van de aap.
Maar ...
Vroeger had je dit gebaar voor Portugal niet meer voor mij.
Dat vind ik echt leuk.
Echt waar?
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoorde het niet.
Maar als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij ook een afspraak krijgen, dat vind ik niks.
Horenden hebben een echte cultuur?
Ik vond het wel jammer dat de dove docent ook met elkaar begrijpen.
Ja, maar ik ben dove dove ouders, ik vind geen 'papa', dat ik geen tolk heeft.
Mijn moeder keek zich voldaan aan, maar ik was aan het bellen.
Nou ja, de poes was erachter.
Ik bedoel wel dat als ik doof ben en een doof persoon die naar school zou gaan.
En dan is het afgelopen.
Hij is gepakt.
Ja, maar nu gaan ze nu meer naar zichzelf toe om nu met logopedie te gebruiken.
Stel dat het een probleem is.
Dat is het nummer.
Hij balanceert.
Je hebt meer meer met het westen.
Ja, OK, maar ...
Zeg ... dat NGT NGT NGT krijgen met NGT te gebruiken.
Maar toch hangt het Nederlandse Nederlandse woorden zoals mensen met horende mensen met horen.
Nu is het nog niet meer in dove school, nu is het nu beter meer.
Maar het gaat erom dat het kind horend is ...
Die bot was helemaal bovenin.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is te veel voor de toekomst, dat is niet leuk.
Toch vind ik dat onzin, maar ik ben wel blij dat het kind met een CI heeft, maar ik vind het niet goed genoeg, ik moet het zeker laten weghalen. Maar ik vind het niet leuk. Lekker creatief.
Maar als ik een vraag hebben met iemand heeft, dan vind ik dat goed.
Nee, de goede tijd is dat in een andere maatschappij een eigen taal is, je kunt niet meedoen met de doven.
Ehm ...
Ik vind het wel veel dat ouders met een CI kunnen vinden om te gebaren, maar het kan goed met een CI te kunnen krijgen.
Hij gaat op een stokje.
Ik vroeg hem of ik als dove zei dat ik doof ben, ze me zeggen dat ze een afspraak sturen.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daar is een grote stad.
Als ik een doof kind zou adopteren?
Ik neem nieuwe gebaar voor internet.
Ik was helemaal in de auto in de auto die ik in de auto rijd rijden.
Ja, precies.
Legt 't weer neer.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets op te schrijven.
Plus hij.
Ik heb echt geluk gehad.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als het dan Down is het gebaar voor Empowerment, dan is het wel jammer, het is wel belangrijk, maar het is wel belangrijk, maar het is wel belangrijk, maar het is wel leuk.
Je moest naar het instituut.
Vroeger had ik veel meer bij de gevolgen en ging ik naar de kassa.
Voor mij is dit het gebaar voor poker.
Wat gebeurt er dan ook saai.
Dat is lastig.
Ik vond het anders ...
Ik denk dat het toch toch logisch, maar toch zou het toch wel zo zijn.
Als ik bijvoorbeeld naar het kijk, dan is het gebaar voor doven: dat lijkt wel een dovenschool cultuur.
Nu is er een informatieavond tijd voor haar, dat was het.
Ik had helemaal geen foto gehad voor de hond van de hond van de hond aan te doen.
Dat klopt wat jij zegt dat ik begrijp wat ik zeg dat ...
Dat klopt, maar voor doven is er helemaal geen enkele gebarentaal, dan kan je op je mooie gebaren.
Hee, maar je kunt het wel opschrijven, dan kan je het van een blaadje lezen, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel ik me stijf.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Het is een beetje lastig.
Dat vind ik bijzonder.
Ik denk wel, ik denk eerder dat ze geesten had en vroeg me af wat er was.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kon niet horen, maar als je stem niet kunt horen, dan gaat het soepel.
Dit is toen ik drie jaar was.
Maar het is wel jammer dat het eerste oraal is.
Hij pakt 'm.
En loopt weg.
Ik vind dat in de Duitse stad Nürnberg, in Amsterdam met een grote dove met grote groep met grote doven.
Dat weet ik niet.
Ik kan me niet gebaren.
Dat is een mooie probleem.
Je mag niet naar binnen.
Zeg ...
Wat gebeurt er dan met de poes af.
Dat is het gebouw van Afrika.
Ik zou het wel weten.
Je moet je richten op een orale manier gebaren.
Deze thuis is een eerste uur waar hij naar bed was geweest, hij heeft een half uur per dag in de klas werd in de maatschappij.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Je hebt het kind niet.
En hij beweegt angstig daarheen.
Wat is dat anders ...
Dat is mooi, ja.
Dat doet pijn.
Ik kwam met de auto, ik heb de auto ziek.
Het gebaar voor e-mail, voor vso is het zo, het gebaar voor Amstel of ehm ... het is een mooie tijd.
Ik heb gehoord ...
Ja, precies.
Ik weet het niet.
En hij gaat erop staan.
Ja, precies.
Het is leuk om mij te vertellen, maar ik wilde niet op de grond vragen.
En ze begon het bot wel.
Dingen die je kunt doen, of ...?
Dat vind ik ook.
Hoe is dat allemaal hetzelfde.
Ja, maar ik denk dat ze meer op school zijn is minder minder geworden.
De oude vrouw.
Dat was gewoon in de klas.
Toch vind ik dat de verzekering gebarentaal is niet mooi, maar in de klas wordt de gebarentaal gegeven om te gebaren.
Gebaar je wel?
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik heb les werken.
Dat is ongeveer hetzelfde met die mensen.
Het is net als in de klas.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan dat je dan één beetje NGT kunt maken, want dan is het afgelopen.
Maar als een ander een doof kind ziet is dat prima.
Vind ik.
En nu wipt ...
Hij zit daar.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
En daardoor is er veel meer Groningse gebaren geschrapt.
In Sint-Michielsgestel zaten we aan het gebaren voor gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ja, ik ben het met je eens. Maar ik ben wel moe.
Oh, ik doe het zo e-mail.
Nee, ik had een auto die ik geen houding had.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Ik ben naar het ziekenhuis geweest.
En hij gooit het omhoog.
Als je in de auto ophaalt, ga je roepen met een CI voor het kind of zoiets van: wegzetten, zoiets?
Zeg ...
Hij groeit op de vensterbank.
Moet het samen met de sportbond.
Hij heeft er een handicap, een soort handicap wordt over een handicap.
Ja, maar ik zie doven ook niet dat ik doof ben.
Iedereen kan niet zeggen dat ik niet kon meeluisteren.
Met horenden ...
Ik vroeg me gevraagd of ik mijn kunstgebit kreeg en vroeg waar hij naar mij wilde overleggen, hij zei Haarlem, ik had een hele dochter.
De poes loopt ergens heen.
Jij hebt een groot konijn thuis, een nadeel.
Oh, vroeger niet.
Maar ik vind het niet genoeg, ik vind het lastig, als er een ander gebaar voor bezoek zijn, dan zou ik wel op een andere cursus doen.
Maar ik vind het wel wel jammer dat ik het gebaar voor jou wel overneem.
Ja, precies.
Er was weinig contact, we gaan naar buiten, maar we gingen naar buiten, een smal straatje op zijn buik gegaan.
We zien een groot verschil.
Dus ik wilde ook naar huis.
Als ik het het niet zou volgen, dan zou het later later ook voor willen voor het kind willen zijn.
En hij beweegt erop af.
Ja, maar toch kunnen doven geen probleem zijn.
Het deurtje van de kooi moet neer.
Hoe ouder ze hoe ze het gebaar willen en later maakte het niet.
Maar die persoon is ook heel verschillend.
Je moet je ervan bewust om te kunnen praten, maar op je behoefte op je arm.
Ik zie het als dove ouders met de kinderen de kinderen de gebarentaal gebarentaal aanbieden.
De oma geeft hem geld.
Senseo ...
Ik zie niet dat er een nieuwe gebaren zijn, maar ik denk dat het moeilijk te maken heeft om te gebaren, maar ik weet niet hoe ik aan het gebaren was, maar ik denk dat het moeilijk te maken heeft om te gebaren, maar ik weet niet hoe ik dat moet zeggen.
Het is net als de doven contact met doven en meer gebaren.
Ik stak mijn vader die mijn moeder begrijpt dat ik beter naar mijn hand ging.
Want je kunt het niet begrijpen dat je het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor computer, dan begrijp je het mondbeeld en je kunt het gebaar voor gebruiken?
Ze was helemaal klaar in de klas.
CI is een CI hulpmiddel.
Er zijn zeker verschillende mensen uit verschillende regio's.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
Er is weinig contact, dit is helemaal heel veel.
Ik ben geen dokter.
Als ik geboren werd, dan is dat al allemaal?
Ja, ehm ...
Ik vind dat mooi, zoals ik hoop dat het zo is voor doven, dat is hetzelfde op Wereld
Maar het is wel belangrijk om met een goede doventeam te kunnen communiceren.
Misschien beide?
Je hebt het best, je houdt verschillende personen.
Komt er op het instituut van de jas van de eigenaar.
Dus hij draagt het uit.
Maar op het internaat waren we aan één lijn staan.
Het is een synoniem.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, best.
Of de CI niet werkt, de CI eraf gehaald van de hoorresten.
Ik denk dat de nieuwe gebaren zich nemen met de horende wereld, maar dat gebeurt niet uit.
En de ogen verdwijnen.
Wordt het zo aangevoeld?
Ik gebaar krant zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet meer.
Dat gaat gewoon mee.
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk om een horend kind te kunnen horen.
Maar nu met de dove kinderen met dove kinderen met CI erbij.
Ja, het gebaar voor 'MSN'.
Als ik een dove tegenkom, dan is dat zo, het is mooi.
Hij kijkt omhoog.
Zeg ...
Het hangt af van de docent is afhankelijk van de mensen.
Als ik een nieuwe gebaren zie, dan ga ik het niet meer naar de nieuwe gebaren gaan.
Je hebt een groot konijn in de klas.
De studio, weet je wel?
Dat is al 5... 70 jaar in Madrid kan je beter NGT doen, zodat je het beter kunt volgen.
Ik heb geen kinderen, maar ik vind het moeilijk om te zeggen, maar ik vind het niet mooi.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Maar de eerste paar op school, vroeger was er geen frustratie meer.
Dat kan.
Je kan het beste je papier blijven doen hoe je je ervan kunt blijven aanpakken.
Hij rent, rent.
En hij gooit hem weg.
Het raampje naar het dovenforum.
In school werd ik naar hartenlust geweest en in Rotterdam naar school met gebarentaal.
Er is een dikke buil om een hoek.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, dat deed ik echt leuk.
Ja, maar als ik een horende dochter zou krijgen dat mijn eigen gebaren NAAMGEBAAR. Dat kan toch niet.
Ze was misselijk en moest lachen.
Ik ben zelf doof, maar toch is het ook voor CI.
Ja, precies.
Ik vraag het ook af.
Ja, dat is moeilijk, dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat de term 'gehandicapt' een handicap, bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in woord Duits.
Dan kan je het kind laten maken, maar ik weet niet wat ik bedoel.
Maar vroeger was er geen tijd voor in de groep.
Hij kijkt een verrekijker.
Dat vind ik niet.
Door internet, lijkt het of er veel Groningse gebaren zijn.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Ik had een dove kinderen, een dove partner heeft een kleine dove directeur.
De poes gaat in de poes.
Bedoel je naar je boek of niet?
Dat klopt.
Ik weet niet wat ik daarvan vind.
Ik was gewoon heel veel pijn, ik had veel pijn.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Een nummer, ja.
Het hangt ervan af of ik denk dat het daarmee te maken heeft met dat het voordeel is.
En daar gaat-ie binnen.
Als ik een klein kind zou moeten leren.
Ik hoef het niet te weten.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, het was helemaal hersteld?
Met als gevolg dat je doof bent als je op straat loopt.
Hij kijkt omlaag door de verrekijker.
Het is een goed idee; dat is wel goed geregeld.
Bij mij ook?
Omdat is het raam.
En kijkt ernaar.
Ik zat achter het raampje naar andere manier, maar aan de andere kant is het leeg, ik wilde naar de andere plaats gaan.
Toch kreeg ik een leuke gebaren die ik niet kende en vroeg waar hij naar school is geweest, maar voor mij is het gebaar voor 'ja', dat weet ik niet.
Dat wist ik al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Als ik met iemand van de familie kan gebaren, dan is dat jammer, maar dan gaat het soepel.
Ja, dat klopt, maar je hebt in je kennis, je hebt vroeger één ding voor de ruiter op je hoofd ...
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel snel snel snel door.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de doven van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de situatie.
Ja, precies.
Ik wil graag naar het Gebarencentrum.
Die zijn gehandicapt!
Ja, dat zei ik tegen hen: dat hij niet kan spreken, dat lukte niet.
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze trots zijn.
Ik gebaarde toen gebaar je bij maandag, dinsdag, woensdag, donderdag ... Ik gebaarde dit gebaar.
Ik heb gehoord dat toen ik in mijn familie een dove tegenkom, die heeft een dove partner die een dove directeur.
Wat is dat waar wij bij elkaar horen?
Iets over zaalvoetbal
Dus daar is die hoek.
Ze heeft een poes.
Heeft de uitstroom één regionale waarde.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Nu met het CI, nu met CI.
Soms is dit het gebaar voor 'Senseo', dan vind ik dat fijn.
Hij belt aan.
Nu is het zo over hoe ik me ervan vind.
Dat is mijn mening, ik ben geen dokter.
Maar als je het weet wat er wordt gezegd.
Maar de vraag is het moeilijk om te begrijpen; is het moeilijk te gaan.
Op de wc gaan we naar buiten, een speurtocht maken."
Hoe gaat het om een orale kind te oefenen en met elkaar te kletsen.
Nu is de camera nu niet meer vroeger, maar nu is het niet meer.
Je moet doof zijn voor de communicatie in de horende maatschappij.
Oh, wat erg!
Ik zal mijn best doen.
De poes loopt ergens heen.
Ik heb geen idee.
Ik heb er nieuwe woorden over nagedacht.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Ik ben doof.
De conciërge, de bovenleiding regenpijp ...
Dat is duidelijk.
Dat weet ik niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus geven, dat vind ik prima.
Maar de conciërge, de aap.
Vroeger vroeger vroeger ...
Ja, precies.
Dus hij gaat omhoog door de regenpijp.
In het westen komen er wel veel slakken.
Autisme of zoiets ...
Daar is de vogel.
Ze waren twee kinderen, maar de oude kinderen zijn daar.
Je hebt nu de computer.
De poes loopt ergens heen.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar stel dat hun kind doof of horend of horend is, dat maakt niet uit.
Dus hij heeft te leren.
Niet niet in de klas.
Ik kreeg er echt een leuke 'Gamma' voor. kapot had ik een leuke koekje.
Met de vogel in de tram.
LAN, ja, ik bedoel dit gebaar.
Ik weet niet wat daar staat.
Het is net als de vorige zei dat ik moest zeggen.
Ja, precies.
Vroeger vroeg ik me af wat ik bedoel.
Ik was in de maatschappij, ik was in de pubertijd.
En dreigt met haar paraplu.
Maar ik ben wel benieuwd hoe het kind gezond is om werk te krijgen.
De man pelt een banaan.
Dan loopt de poes in de lucht.
Oh, wat erg!
Omdat het kind het tweetalig is, bijvoorbeeld de leraar zou weten of het kind dat het kind is, dan zou het kind het willen voor hem zijn.
Klopt, de doven bestaat helemaal niet meer te gebaren.
Hij springt op de vensterbank.
En hij tekent.
Als ik een ober.
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De poes gaat over.
Ik denk dat ik beter voor mijn stem zou staan.
Ik had afgesproken dat ik in mijn familie, een horende had die ik graag kende en vroeg aan een horende.
rijdt de bovenleiding.
Ik zie doven niet als doven die geen problemen hebben.
Dat blijf je houden.
Ik zei dat ik mijn sleutels terug.
Eindelijk kon ik naar de bus.
Aan de vier, de eerste opleiding in de klas.
Zeg, ik vind dat niet?
Ik heb veel meegemaakt, maar ik vind het heel veel hoor.
Hij springt op de vensterbank.
Je kunt niet in de horende familie gebaren.
Ik ...
En pakt een plank.
Ja, precies.
Ze kijk naar het clubhuis, ze kijken naar het clubhuis, en ze kijken naar hun identiteit.
Hij zit daar.
Ja, OK, je hebt daar dan ook over doven.
Dat is een goede vraag.//Een goeie kom hij.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar blinden hebben een rolstoel, dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet nodig.
Dat is eigenlijk niet in de toekomst, ik vind het lastig, dat er in de loop van de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de organisatie gebeurt.
Ik vroeg me of ik denk dat ik dat niet doen.
Ja, maar de laatste tijd is dat dove echtpaar zou weten dat het doof is en dat je doof bent en niet gehandicapt is, maar doofheid zie je wel gehandicapt, maar doofheid niet, dat is wel een afweging.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was helemaal bang dat ik bang was op mijn fiets gegaan.
Thuis ... heb ik gelezen van mijn huis, uiteindelijk ging ik op het papier om lekker te drinken.
Oh ja, Visicom.
Ach, toch proberen de communicatie met de communicatie af.
Ik moet mijn best doen.
We moesten ervandoor.
Ik geloof dat ik vijf jaar oud zou zijn.
Dat zou ik wel willen communiceren.
Aan de bovenkant van [naam].
Toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Zei we drie of drie verschillende kiezen?
Oma loopt achter de poes daarboven.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan kan ik dat wel niet volgen.
Vroeger toen ik toen ik klein was, ging ik alleen naar een slechthorende school, toen werd ik met de dove tijd voor de dovensport tijd voor de CI.
Hij springt op de vensterbank.
Je kunt het dan voor een beetje praten.
De groep wordt kleiner.
Het is vergelijkbaar met ehm ...
Het is beter om tien uur op te steken met de computer.
Hij gaat de deur naar huis door de regenpijp.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Ik hoorde me niet, maar ik heb er geen zin in om te onthouden met de computer.
Hij kijkt omhoog.
Ik zei tegen hem dat ik altijd het gebaar voor bezoek was, maar ik wilde graag ijs.
Ik zei tegen hem dat ik dat niet wilde.
Over mijn familie krijg ik het niet mee eens, ik vind het wel erg.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen van alles.
Dat wordt toch toch uitgeknipt.
Wat is er?
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik zag vroeger de vorige keer dat ik eigenlijk kon kijken naar het Gebarencentrum.
En daar zit hij helemaal omhoog.
Ja, precies.
Een chip, een dingetje voor een muur.
Mwah ...
Het is belangrijk dat de vriendjes goed zijn, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg, ik vind het wel erg, maar ik vind het wel erg,
Hij kwam terug.
Ik had geen hoorapparaat, maar hij is niet doof, maar ik ben geen dokter.
Ben je doof?
En trilt na.
Maar ik heb wel thuis thuis op Guyot.
Ik weet niet wat daar gebeurt.
Ik zou alles kunnen communiceren met stem communiceren.
Voel ik m'n eigen gebarentaal daarvoor.
Zeg ...
Hij heeft de handen in de zij.
Dit is een mooi voorbeeld om een antwoord te geven.
Het is meer als de doven in de dovenwereld de dovenwereld meer verdwijnen.
Een grote, vierkante bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar moet je moet wel.//Moet wel ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dus dat is wel goed geregeld.
Begrijp je of ik een regenpijp.
Je kunt geen spraak doen voor een doof kind, dan kun je het beste zien.
Voor mijn gevoel ...
Een kind.
Ik gebaar Senseo toen ik ook wel februari en vertel ik het gebaar voor vreemd ja.
De oude vrouw weet.
Ik vroeg me af wat ik bedoel.
Daar praten we snel snel maar gesproken.
Hij draagt de koffer en de koffer af.
Ik ben het met je eens.
Met horenden ...
Je hebt gelijk.
Het is hetzelfde als in de klas.
Als ik doof ben, dan kan ik alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen alleen doof.
Het is wel verschillend.
Ik ben met de war.
Ik vind het jammer dat de dovencultuur niet gehandicapt zijn, het is niet hetzelfde als gehandicapten, maar als het niet met andere dove is, dan is dat niet anders.
Dan zei ik dat mijn vrouw stout was, en hij begrijpt mij niet moeilijk, hij zei dat hij goed begreep en hij zei dat hij wel goed begreep om te praten.
Plus de vogel.
Maar als ik een klein kind zou hebben met de communicatie.
De poes, met zo'n bowlingbal.
Hij krijgt een schok.
Dat kost veel jongeren met veel tijd voor de tijd daarin.
Voelen ...
Ik zat op het fietsen met de winst, ik had een oorhanger die had ik geen foto gedaan.
Dat vind ik niet.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Maar toch is het zeker maar de vraag van de ouders van de ouders weg.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Maar als ik een doof kind zou adopteren?
Het gebouw was helemaal in de war.
Ik kon geen gebarentaal kunnen volgen?
Ik ging naar Spanje geweest.
En hij beweegt de straat af.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
En dreigt met haar paraplu.
Er is een dikke buil om een hoek.
Dat is leuk.
Ik ben hoe ik in de huis binnen.
Ik vind dat je vroeger moet gaan omgaan met de duizelingen.// Daar moet je aan wennen.
En weer weer omlaag.
Ik had één keer in de buik geweest.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, eh ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Dat regelen we.
Ja, maar ...
Ik weet nog wat degene aan is.
Dat klopt.
Eerst die kinderen al met de kinderen met de kinderen verdwijnen.
Als enige dove in de horende familie een horende wereld hebben, moet ik de CI af doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar het gaat erom dat het gewoon gewoon is, dan is het afgelopen.
En hoe pakte hij dan?
De bal valt naar beneden.
Maar stel dat ik voor iemand anders is geweest, maar ik heb een doof kind, dat zou kunnen, maar ik heb me daar niet speciaal over nagedacht.
Het liep van de hand van de hand af van de hand aan kon rijden, maar dat viel niet uit.
Dus hij loopt de draad.
Als ik naar de stijl van de Nederlandse stijl van de organisatie gaat naar de stijl van de geschiedenis.
Hij staat te bellen.
Het is wel goed hoor, ik ben in de war.
Dan moet ik mijzelf moeten aanpassen aan mijn eigen kind.
Het is heel wisselend.
Ik vond het erg jammer dat ik kon mijn best doen en niet thuis kan volgen?
Nu vind ik dat de verzekering de regels wel bekend zijn, maar voor de vier, de vier, de regels niet, maar nu is het nu niet nodig, het is net als in de maatschappij.
Er is een dikke buil om een hoek.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel voor mijn papa en mama nee.
Je hebt dan een beetje één persoon.
Je hebt het simpel.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
Dat vind ik ook.
Het is een andere discussie, een CI...
Ja, maar ik vind het wel jammer dat iedereen in Groningen op school moet gebaren.
En hij laat 'm los.
Als je dan het gebaar niet zou kennen, het gebaar voor maakt, dan mag je met het kind doen, zij gaan naar het clubhuis.
Maar ik denk dat de CI moet blijven bestaan, maar om een CI te krijgen.
Ja, precies.
Dat is een goede probleem.
De poes loopt ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met de ontwikkeling.
En hij beweegt de straat af.
Horende mensen in een horende maatschappij wordt meedoen met de hele wereld, maar dat is niet mijn bedoeling.
Ik weet niet hoe ik dit gebaar voor 'Senseo'?
Ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik wel.
Hij gaat op de vensterbank.
Of het kind doof is vind ik niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou blij kunnen dat ik kon zien!
Ik begrijp het.
Ik denk dat ze dat anders denken.
Je had nog niet in de toekomst.
De poes slaat de maat.
Jij gebaart al een beetje ander gebaar.
Hij/zij heeft helemaal geen probleem.
Nu vind ik dat jammer.
Ik bedoel niet dat ze horend zijn met een andere stem, maar met een andere leraar is het anders.
Nee, ik heb een dove kinderen, die een dove kind zou zijn.
Ja ...
Ja, precies.
Hij krijgt een schok.
Dat gaat vanzelf.
Tv, tv.
Ja, precies.
Er is een dikke buil om een hoek.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg ervan als ik een bier omcirkelde en vroeg haar of hij koffie vond.
Ik weet nog dat ik niet in mijn dochter, mijn moeder had gezeten.
Ja, dat is mooi.
Als ik een nieuwe gebaren zie, dan neem ik het verhaal over, ik accepteer het niet. Als ik nieuwe gebaar zie, dan accepteer ik dat wel.
De bal gaat naar beneden.
Ik denk ...
Alle hokjes.
Zeg ...
Ik vind dat een kind wel een CI moet, voor mij maakt het niet uit om een doof kind te krijgen voor mij te kletsen.
Dat is eigenlijk niet gezegd, ze hebben er geen gebaren meer gebruikt.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Ik hoef niet te weten wat er gezegd wordt, ik vind dat goed?
Je hebt apart van elkaar.
Hij rolt de poes af.
Dus ik had een foto over het slot van de hond van mijn hoofd, die had ik geen vervoer.
Ik zou het niet kunnen omgooien en praten, maar horende mensen maakt het niet uit.
En doet-ie wapperen.
Ja, OK, maar ...
Een beetje op het werk, dan is het makkelijker.
O jeetje
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik heb ook een vraag of hij ook had gezien.
Eigenlijk denk ik dat ehm ...
Och, over ken ik.
Ik ging ook naar school.
Zeg, maar eerst gaan ze simpel.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is er niet bij.
De vogel kijkt naar de vogel.
Zeg, ik weet nog wat ik bedoel.
Toen bleek ie wel te gebaren.
Maar ik zou het niet meer zeggen dat het kind horend is, maar ik vind het niet zielig, het is gewoon doof, maar ik ben het vergeten.
Zeg, maar ik ...
Dat hoeft niet te weten of het kind blind is of misschien niet gehandicapt is.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet perfect zijn, moet je het op je borst.
En gaat er bovenop.
Ik zou zeggen dat ik gehandicapt ben, maar ik denk zeggen dat zij gehandicapt zijn van andere handicaps.
Ik zal hierop aansluiten.
Dat zijn eigenlijk een aparte groep, zij hebben apart van groepen.
Maar het gaat erom dat het kind horend is en het kind horend is of niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.
De bal gaat naar beneden.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Die staat achter het muurtje.
Ja, ik vind het wel jammer dat ik vaak Amsterdammers of Rotterdammers jaar oud had had, dan had ik dit gebaar voor bedacht.
Dus de plank was helemaal in paniek.
Hij ziet het touw.
Toen zei ik dat de ruiter zeggen:
Nu hebben we de moderne tijd voor de maatschappij, het is niet echt belangrijk, maar de regering is het goedkoop.
Ik moet er wel bij een groep twee dove kinderen.
Laat maar.
Ik weet niet wat de beller is.
Ik heb dat niet gezien, dat heb ik wel meegemaakt.
Maar de groep in een groep wordt in een klas wordt in een archief?
Vroeger toen ik vroeger op school zat, vroeg ik naar Guyot.
Ik vind dat moeilijk, want ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zat op een tafel, ik zat in het fietsen op straat.
Dat is een groot probleem.
Ik keek ernaar.
Dus de toekomst.
Zeg, luister eens.
Door de ene gebaren kan je ook makkelijk afspraken zien.
Hij loopt hard.
Het was een mooie tijd.
Hij zet de verrekijker weg.
Maar ik heb echt gehoord van kinderen die ook doof zijn.
Het kan ook tegelijk van dat er in elkaar rijden.
Het is opnieuw om de ontwikkelingen.
Ik had er geen zin mee, maar ik heb er geen zin in.
Dus ik liep naar de auto, ik keek naar de auto, ik keek naar mijn fiets en liep naar de wc.
Ik vind het goed dat goed goed is voor goed.
Die kijkt naar boven.
Ja, OK, OK, OK, kom ik.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg ik of ik mijn kunstgebit kreeg en vroeg me af wat er was.
Ik denk ...
Dan denk ik dat het zo is, maar dat zie ik helemaal niet.
Vroeger op school.
Het hangt af van de personen.
Ja, ja, ja.
Ehm ...
Dat is wel goed voor de thuisomgeving en in Amsterdam gebaren we in Amsterdam op dezelfde manier in gesprek, ik kan hem niet volgen, wat vind jij?
En de vogel kijkt om terwijl hij schommelt.
Ik zie het gebaar voor opa dat ik nieuwe gebaren zie, hoe zou ik dat zeggen?
Zeg, dat bedoel je.
Een dove dove onderwijzer gaat meedoen met de gebaren, want hij gaat meedoen met de gebaren, maar hij gebaart alleen.
We moesten erg lachen.
Wat doe je dat?
Ik vind het niet jammer dat een kind met dove kinderen met dove kinderen met dove kinderen met dove kinderen met dove kinderen hebben, dat ze met een doof kind in de rest gaan.
En dreigt met haar paraplu.
Als ik het zou dan zou volgen, dan zou ik het niet doen.
Die zijn er ook nieuwe ziektes op.
Hij springt op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan gaat hij gebaren.
Dan loopt de poes terug.
Bij een sportbijeenkomst.
De koffer gooit-ie weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed, ik zou graag willen dat het kind doof of horend is, het wil het niet.
Er is een dikke paal.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar dan ook, dan gebaar ik het niet.
Wacht maar even.
Dan vliegt er ineens iemand door de lucht.
Ehm ...
Ik vind dat in Amsterdam ook met hun gebaren ook leren.
Dat is een beetje... Mijn dochter werd allemaal jong, gewoon met horenden zijn ze met haar horenden.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Een dove gehandicapt is doof of horend?"
Dan zeg ik dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, maar dat is niet echt belangrijk, maar voor hen.
Ja, precies.
Altijd maar met praten en oraal?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het wel jammer dat iedereen zich richten op in de stijl van de gebaren, ik heb geen gebarentaal gebruikt, het is geen probleem.
Ik ben zelf gezien dat ik het niet meer vind en dat het veel is, wat vind jij?
He ...
Ik begrijp het niet.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou kennen, dan bedenk ik het niet.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt een schok.
In het fietsen op straat.
Hij heeft een stok.
Het is wel jammer dat er Groningse gebaren blijven, maar je kunt niet in de Groningen vallen, maar op die manier blijft het gebaar voor computer, zo kunnen we het niet volgen.
Mij maakt het niet uit of het is moeilijk om het te onthouden.
En de poes slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is dat een aparte groep, doven horen in een rolstoel, blinden, gehandicapten, en mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten plus gehandicapten, dat verschilt, ja.
Niet een dove slechthorende heeft een dove vrouw, die een dove partner zocht die gratis bij één aparte Gebarentaal.
Ik wil dat wel willen.
De dove zie je dat je doof bent.
Ehm ...
Nu is dat heel weinig.
Ik denk ...
Maar je kunt geen spraak doen wanneer je met een kind kunt horen, daar heb je geen enkele taal in gesproken en met horenden.
Dat moet je niet ontwikkelen.
Hij krijgt een schok.
Er zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik zei dat dat toen toen bleek te zijn.
Ja, precies.
Zelf ben ik daar zelf ook niet mee eens.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet haalbaar.
Ik had wel zin om naar huis te gaan.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Die persoon ging naar mij toe.
Ehm ...
Gewoon gewoon gewoon gewoon in je eigen regio.
En gehoorapparaat gehoorapparaatjes en nu als een ober.
Ja, ik heb hem al eerder gesproken.
Ja, precies.
Het is net als dat hij net is.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Ik zal het hier proberen.
Ja, ik heb geen ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met een paar jongen op het draaien.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet of ik dat zou sluiten.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de vensterbank.
Ik moest vroeger op de vipplek. Ik moest vroeger naar Canada gebracht.
Wat denk jij?
Gebaren in de verschillende regio's.
Ik vind het niet genoeg, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof.
Maar ik kreeg dit gebaar voor e-mail, dat ligt vroeger met dat gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
We zijn helemaal zenuwachtig.
Ehm ...
Dan kunnen ze in een poosje of een ander land een ander lichaam en als het kind doof is of niet.
Hij tilt iets op.
Ik ben doof geboren.
Maar in de vogelkooi.
Zoals ze het gevoel hebben dat ze geen ervaring hebben.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Ik dacht: nooit.
Maar een dove heeft er geen enkele meer meer gemaakt.
Ik hoef het niet meer dat ik doof geboren ben, maar dat ze doof zou zijn.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik ben zelf doof geboren, maar ik weet niet of ik het zo zou willen testen of het kind doof of horend is; het gaat vanzelf vanzelf.
Ik heb echt horenden met horende kinderen, die met horende ouders moeten met elkaar praten, dan kunnen ze met elkaar communiceren.
Maar we hoeven niet naar het park te gaan en zei: "Ik hoef geen vervoer.
Ja, Visicom.
Dat is lastig.
Wat moet ik doen?
De bal gaat naar beneden.
In het vliegtuig zou je het gewoon doen als je het dan niet kunt volgen.
Ik heb een saai leven.
Maar ik hoor horenden ...
Je moet geen tijd doen om te leren met een tijd te nemen, het is geen probleem.
Dat klopt, de horende tijd wordt nu anders.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ik heb een vraag: als mijn zoon naar bed is geweest, dan had ik nou mijn dochter, ik ben het kwijt.
Zelf vind ik dat een dove ook een doof kind ...
Ik was helemaal moe.
En het nieuwe gebaar voor internet, dat hoef ik niet.
Ik moet nog niet naar de dokter kijken, ik was nog niet enthousiast, het gaat erom dat het oploskoffie was.
Maar een gehandicapte heeft in een rolstoel en een blinde mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, die zie ik helemaal niet.
Maar ik ben doof geboren, maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel naar een andere cursus gaan.
Ja, ja, ik ben naar Amsterdam Nederlands in Rotterdam.
Dan pakte ik om de klok vooruit te zijn en toen kwam ik helemaal klaar in het leven.
We tankten.
Maar de doven zijn gehandicapt.
Daarna had je al weggegooid.
Het hoeft niet van de politie, het is niet ziek.
Het is een ander verhaal, een andere dove is een ander verhaal, een andere dove is leuk.
Het was vreselijk.
Het was erg goed lekker, maar ik was erg enthousiast, erg lekker, maar goed.
Dat is raar.
Als ik het niet zou weten, dan zou ik het niet doen.
Maar ik weet niet of ik tegen haar, ik wilde ook graag dat ik wilde. Maar ik wilde wel graag dat ik wilde. Ik zou het graag weten.
Nu zijn er regels erbij gekomen.
Ik vind dat heel erg.
Ook hij had ook een verrekijker.
Een voordeel.
Ik zie Groningse gebaren, maar ik zie Groningse gebaren.
Ze praat met gebaren.
Ja, dat is ook makkelijk voor de regering voor eigen groepen.
Dat is vreemd.
Je kunt het steeds steeds meer hebben; tja.
Dat moet je zelf in je eigen gang gaan.
Ja, precies.
Mijn moeder vroeg aan de vriend van het water van de hond van het water.
Dat bedoel hij.
Maar de horenden moeten zich aansluiten en de groep dove kinderen moeten met elkaar omgaan.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Ik vind dat doven geen probleem hebben voor doven, maar ik vind dat niet.
Hij staat nu voor de plank.
Hij is aan het bellen.
Het moet leren om te sporten, maar aan de ene kant is het gevolg dat het gevolg is en dat gebeurt goed.
Soms is dit het gebaar voor hotel helemaal niet hetzelfde voor hem/haar.
Ik ben naar binnen.
De vogelkooi.
Ik wil graag zien dat de laatste drie keer met de dove kinderen met de dove kinderen wil vragen om te vragen wat er is voor de dove kinderen.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk weet ik dat iemand die net is.
Als ik een kind zou willen, dan zou ik het wel jammer vinden dat het kind nog spreken is en dat het kind is, dan is dat leven, maar ik heb er geen zin mee om te krijgen.
Omdat ze het gebaar graag gebruiken.
Dat heeft een verhaal, de vrouw, was aan het kletsen toen hij naar boven school was waar hij naar boven school was gezeten.
Dus de tram rijdt de poes aan.
Ik heb liever een geboren geboren en heb ik gehoord, ik ben het met je eens.
Als je het bijvoorbeeld een blindgeborene vraagt, ga je in je eigen niveau.
Hij rent ervandoor.
Die oude vrouw.
Ik vroeg hem: "Ja, ik wilde het verhaal vertellen en vroeg wat er was.
Dan voel ik me niet gehandicapt, maar als het zo is, dan voel ik me niet.
Aan de ene kant was een brede stad.
Weg ermee!
Wie heb je zelf al een eigen stijl van zich, maar hoe kan je praten?
Hoe krijg je hem te pakken?
En hij beweegt de straat af.
Daar staat een bordje tegen de muur.
Dat betekent dat ik wel moest verzinnen?
Het is niet echt belangrijk, maar het is niet echt belangrijk, maar de regering heeft de gebarentaal niet meer in de maatschappij.
Ik zei vervolgens dat ik in de auto had en ik vroeg of hij naar bed had gezeten.
Het is het beste om te gebaren, het gebaar voor opa.
Hoe ...?
Met een nieuw gebaar?
Het was helemaal niet goed, ik heb helemaal geen foto gedaan.
Ik kan niet zonder.
Dat betekent dat doven toegang tot in de horende wereld horen, in de horende wereld in de horende wereld verdwijnt, de horende wereld hangt het ervan af.//In de horende wereld hangt het af.//In de horende wereld hangt het ervan af.//In de horende wereld hangt het af.//In de horende wereld in de horende wereld.
De aap kijkt met de aap.
Ik zou het graag proberen te doen om te testen naar te passen om zeven of zeven keer op straat te puzzelen, maar aan te geven dat ze naar mij gaan om te filmen is het kind te laten weghalen?
Hij balanceert.
De bal ligt in een regenpijp.
Ehm ...
Ik schrijf het dan op, ik gaf aan dat het goed is en zei toen: "OK, kom ik.
Ik hoef het niet meer dat het kind is.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Daar hebben we aan het draaien.
Ik vind dat een stel een dove partner heeft om een klok te krijgen een doof kind, een dove partner zijn om een doof kind te krijgen?
Het is net als met de vraag of de foetus zo is dat het moeilijk is om te steunen?
En die kun je dan overnemen.
En hij klimt omhoog.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar de jongeren gaan wel met hun kind.
Schieten en zoekt.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik heb daar echt geen zin gehad.
Ik vond dat heel mooi.
Van leuke computer ...
Omdat dat is eigenlijk niet leuk.
Maar nu, nu is er een nieuwe gebaren voor oudere gebaren mogelijkheden, in gebaren en nieuwe gebaren.
Ze heeft een pak met de bus voor de poes.
Gewoon 's avonds aan de deur.
Nu is dat beter, ja.
Daar heb ik daar nooit echt zin in.
Er was een andere tolk in gesprek, ik in Rotterdam op school geweest.
Dat kan.
Met een dove neemt hij uit Amsterdam ...
Ehm ...
Dat is een bowlingcentrum.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er is een dikke paal.
Dat vond ik leuk.
Ik moest wachten op het vso.
Die uitsmijter staat daar.
En daarboven is die regenpijp.
Mijn ringen was erg laag, ik was heel erg blij.
Oh ja!
Als het kind klein is en dan is het kind het kind klein is, het is te kort.
En de vogel ook.
OK, OK.
Maar het gaat erom dat het kind zich omdraaide.
Ja, maar ik ben geen dokter.
Ja, precies.
Ik ben het daar niet mee eens dat naar Guyot.
Ik weet het niet meer.
Ze gooit 'm weg.
Ik ben een dove in een groep die ik in de klas ben gezeten.
Tweety zit te schommelen.
Ja, precies.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar doven hebben een lichamelijke kenmerk.
Die op dat linker gebouw, daar, daar heb ik geen zin in.
Daar is een hoek.
Ik wil graag een CI willen om een CI te krijgen.
Ja, mobiel, ja!
Dat was dom.
Ik ben tegen hem bedacht en hoef ik niet te weten wat ik bedoel.
Ik heb dan ook net als ik voetbal ben, dan had ik wel terug.
Dat klopt, je moet op je been manier houden om te voorkomen.
Het is hun keuze.
Maar toch blijf je een beetje apart.
Ik had geluk gehad dat ik hem had gezien.
Er is een muur in de kooi.
Dat vind ik ook.
Ik had afgesproken dat er een dove vrouw zou zijn.
Ja, precies.
Vroeger had je beperkt met de identiteit?
Ik ben daar wel verbaasd mee.
Ja, laat maar.
Het gebaar voor Duitsland, dat komt door je snor of oraal?
Senseo ...
Gewoon 'ICQ'.
Je hebt gelijk, je hebt het fout.
Er is een dikke buil om een hoek.
Ik praat met stem.
Stel dat ze trots zijn op hun hoofd kunnen oefenen.
En de bowlingbal gooit zijn hoofd omhoog.
Je hebt gelijk.
Zij gebruikt 'Senseo'.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ehm ...
Vroeger had je dan beperkt in vroeger op het instituut op je arm.
Terwijl ik naar Amsterdam kijk, maar eigenlijk zie ik het gebaar zo eigenlijk wel.
Als de CI niet goed is vind ik goed.
Hij springt op de vensterbank.
Toevallig ben ik daar nooit over.
Ik hoef geen CI, maar ik ben het er echt niet mee eens.
Ik denk dat het ook te maken heeft met.
Nee, dat ...
Ik was heel oraal.
Dat is het gebaar voor gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, precies.
Er is een dikke buil om een hoek.
Ik ben ertegen.
Hij heeft een stok.
En daar gaat-ie binnen.
Ehm ...
Ik had echt geluk gehad.
Nee, wat ...
Vroeger, toen ik altijd op school zat, vroeg [naam] [naam] [naam] [naam] of zoiets?
De camera heeft veranderd met een doos in de klas.
En dreigt met haar paraplu.
Daar kan je afblijven.
Er is een groot gebouw.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja, precies.
Hij tilt een rok op.
Ja, ik weet het niet.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een groot verschil om andere gebaren, maar de verschillen van andere gebaren.
Haalt er een muntje uit.
Dat hangt ervan af.
Ik heb er nieuwe woorden over nagedacht.
De koffer gooit-ie weg.
Nu had ik nog geen foto gehad voor mijn opa en de computer.
Ja, de vraag is dat een dove een CI heeft om met een doof kind te krijgen.
Met de hond van de computer is het belangrijk om op trots te zijn.
Hier in de tram zijn de tram in de tram?
Laat maar.
En luistert.
Vroeger was je oude vrouw.
En toch weet ik of ze kiezen van de keuze doen of ze kiezen of ze kiezen van hun hoofd enzovoorts.
Ach, laat je maar.
Dat klopt.
Als ik een horende tegenkom, dan is dat moord.
Hij gaat ook op de vensterbank.
hangt af van de situatie.
Dat heeft ook ook hetzelfde!
Dat is diezelfde vraag.
Je kunt beter tips praten, het is wel moeilijk om te gebaren, maar de regering kan je ook praten, het is beter om er één lijn te krijgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende mag er ook bij.
Als ik bijvoorbeeld naar het kerkhof kijk, maar ik begrijp het niet. Ik ben het er niet mee eens, het is gezellig om het op te schrijven.
En hij gooit het omhoog.
Zeg, vroeger ... hij had dit gebaar voor Portugal niet ...
Dat vind ik bijzonder.
Nee, ik zou daar vroeger wel over denken.
