Nu is er geen gebaar, want het bestaat niet meer.
Ik weet dat wel, ik weet het verschil, ja.
Daar is de straat.
Sommigen denken dat abortus moord is, maar ik denk dat je iemand behoedt voor wat in de toekomst gebeurt.
Bedoelt hij/zij dat iemand met CI zich de moeite wil besparen om geluid waar te nemen met het oor? Meer wel wil gebaren?//Bedoelt hij/zij dat iemand met CI het er niet voor over heeft om geluid waar te nemen met het oor? Meer wel wil gebaren?//Bedoelt hij/zij dat iemand met CI te lui is om geluid waar te nemen met het oor? Meer wel wil gebaren?
We werkten dus niet voor een klant.
Ja, in Amsterdam ... Dat klopt inderdaad, want in Amsterdam is het gebaar voor cola, sinas, cassis, 7-Up allemaal hetzelfde gebaar.
De vaardigheden moeten naar een hoger niveau.
Ik was echt onder de indruk.
Ik had afgesproken dat een tolk mee zou gaan, maar tot mijn schrik was de tolk ziek.
Dove onderwijzers kunnen lesgeven in gebarentaal en tegen de kinderen zeggen dat ze moeten opletten.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik ga daar regelmatig naartoe.
Die staat achter 'm.
Mijn moeder moest erg lachen, ze kon zich niet inhouden, maar wist dat ik gelijk had.
Jij ...
Ik heb bijna nooit gebaren gezien op de computer.
Een gehandicapte in een rolstoel vind ik zwaar werken.
De poes heeft hem nog niet te pakken.
En dan moet je echt op z'n Spaans en Peruaans gebaren uitkramen, leuk.
Maar als ik een kind zou hebben dat slechthorend is, als blijkt dat hij nog een beetje kan horen, dan zou ik hem een klein gehoorapparaat geven.
Het hangt van die twee dingen af.
O, wat moet ik doen?
De laatste tijd zie je steeds meer CI. Het is echt ingeburgerd.
Zo hadden zij contact met elkaar
Ik vind dat iedereen gewoon zijn eigen gebaren moet gebruiken.
Hij rent.
Nee, dat kun je zien.
Zo: 'sms'en', ook staat erop: SMS als vingerspelling.
Dat helpt toch niet.
Hoe weet je wat het gebaar is voor 'BlackBerry', dit gebaar of dit gebaar?
En komt er bovenop.
Eigenlijk wel ...
Ja, dat weet ik.
En hij rolt.
Een dove onderwijzer helpt in gebarentaal, als de ene leerling de ander niet begrijpt, kan de docent het in gebaren herhalen tot iedereen elkaar begrijpt.
Dat is belangrijk maar wel zwaar voor kinderen om te leren.
En hij neemt de telefoon op.
En hij houdt 'm triomfantelijk omhoog.
Maar, maar ...
Hij houdt het gewicht klaar.
Dan pakt-ie opnieuw iets.
Dus ik ben het eens met die stelling.
In het clubhuis werken horenden geïntegreerd.
Er is een duidelijk verschil: een eigen taal, eigen geschiedenis, er zijn op de dovenschool zoveel verhalen doorgegeven in de generaties.
Een onderwijzer op het instituut ...
Ik merk dat je het van de andere kant, van de medische kant, bekijkt: het is een gebrek aan het gehoor en dat betekent gehandicapt, dat is een feit.
Wij zijn maar een kleine groep, dat is balen, maar als het andersom zou zijn, dan zijn horenden gehandicapt, maar nu is het zo dat zij met veel zijn en wij met weinig.
Tja, eh, ja.
Het moet spontaan, zegt [naam].
Dan komt de poes terug.
Ik heb me nooit gehandicapt gevoeld.
Ik zelf vind dat je het tweetalig moet opvoeden.
De bowlingbal is zijn mond ingegaan.
Mij maakt het niet uit of er een voorwaarde moet zijn om een CI te mogen krijgen, het wordt toch wel veel gedaan.
Hij hoort dat er een tram aan komt rijden.
En hij denkt na.
Daarom is tweetaligheid beter.
Nee, nee dat is niet wat ze bedoelt.
Ja, ga je gang.
En dat die in die regenpijp ging.
Of niet dan?
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Dat vind ik zonde, omdat logopedie thuis zou moeten plaatsvinden, niet op school, helemaal niet.
Gebarentaal en samen feesten.
Nee, dat kan niet. Luister eens ...
Ik weet dat ze zich richten op veel verschillende dingen, niet alleen op de gebaren, maar ook op het leven en noem maar op.
Ze verstijven en als het niet lukt (met de communicatie) dan zeggen ze dat ze binnenkort een e-mail sturen.
Ja, dat klopt.
Ik had natuurlijk ervaring met veldvoetbal twee keer geel betekent rood.
Maar de doofheid zelf niet, die is onzichtbaar.
Hij klopt aan.
Ikzelf ben zo'n iemand die zich aanpast aan anderen.
Kijk eens naar hem.
Ze heeft er heel veel plezier in, maar een keer was ze te laat omdat de trein vertraging had.
Met als gevolg dat ik heel hard met mijn knieën op de straat terechtkwam.
Maar tijdens het spelen keken we of we geen onderwijzer zagen, en dan gebaarden we snel met elkaar.
Dat is een moeilijke vraag.
En dan gaat ze weer naar beneden van het raampje.
De man kent hem, nou ja.
En hij gooit het omhoog.
Het maakt niet uit; doven begrijpen elkaar goed.
Ik denk eerder dat ze computerverslaafd zijn.
Mijn broer stond sterk in zijn schoenen, dus ...
Hij verdient daar geld mee.
Ik wil m'n eigen gebarentaal houden.
Dat klopt.
Hij is doof.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Iets van 500 libra, dat is ongeveer 800 kilo.
Precies, ja dat klopt.
Een persoon gaat daarnaartoe om ... ik weet het niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Vroeger was dit het gebaar, zoals het gebaar voor werken.
Toen kwam mijn verjaardag, ik werd achttien jaar.
Hij krijgt een enorme schok.
Voor mij ook ...
Hij zit dus te schommelen.
Tweety is in een vogelkooi.
Hij loopt hard.
Een nieuw woord neem ik wel over ja.
Maar nu verandert de maatschappij erg.
Een verhitte voetbalwedstrijd kwam op gang.
Nu bij ons doven komen er geen jongeren meer bij, dat is niet meer zo.
Wat heftig.
Oh, zo, lijkt er ook wel op ja.
Jawel, maar een boek meenemen naar de bioscoop is raar.
Van de opleiding op school.
Hij krijgt nog een schok.
Klopt, ja.
Laat het gewoon een kind zijn.
Zijn er moppen in het corpus, of niet?
Ik denk dat, als ik uit een familie zou komen met alleen horenden, en ik als enige doof zou zijn, dat ik dan een dove man zou nemen.
De sportbond voor doven moet zorgen dat er weer een groep komt voor de jongeren, maar dat gebeurt niet, daar gaat het fout.
Het ging heel snel.
Ik liep naar binnen en de anderen waren hun jassen al kwijt, op de vraag waar zeiden ze "beneden".
Het maakt allemaal niets uit.
Mijn moeder zei: "Ze is een goede naaister, voor verschillende mensen heeft ze voor kleinere kinderen en groteren schorten en jassen gemaakt, ze is een goede naaister."
Ehm ...
Met de vogel in de hand gaat-ie naar beneden.
Nu hoeven ze niets te doen en komt het geld er wel.
Ik dacht even dat ik een vreemd huis binnen was gedrongen, maar nee.
Ik vraag me wel af of de gebaren die wij gebruiken ook door het Gebarencentrum worden overgenomen, dat weet ik niet.
Hij loopt stijf, met een vertrokken gezicht.
En het ging steeds soepeler na verloop van tijd.
Dat samenwerken met gehandicapten moet, die komen er gewoon bij.
Ik heb dat niet gezien, maar als dat zo is, OK.
Als ik naar de stijl van NGT kijk, dan is dat eigenlijk Gronings.
Oh ja!
Je weet het maar nooit.
Hij ging bellen en toen was het klaar. Ik was opgelucht en zei hem dank je wel.
Ze kan beter gebaren dan wij.
Ja, dat is in Afrika.
Ja, zo.//Zo is dat.//Zo is het.
Ik vind ze verslaafd aan de computer: veel spelletjes, op internet surfen.
Nee, daarbij voel ik me niet goed, dovenschool is prima, maar tegenwoordig zijn er nieuwe ontwikkelingen, bijvoorbeeld computers en zo, daar moet je ook in mee.
Nu zijn we ouder, dit was het laatste.
Ja, je hebt visueel gehandicapten, dus blinden, mensen in een rolstoel, kreupelen, mensen die gek zijn, enzovoort.
Het is een goed idee.
Dat is niet goed.
Ook horende mensen, heel veel van hen zelfs
Nu leer ik, maar vroeger deed ik dat eigenlijk nooit.
Daar moesten we weer overstappen en toen vlogen we door naar ... ja Hawaii.
Wat doet de poes dan?
Ik liep naar mijn fiets en was bezig mijn fiets van de slot af te halen, toen een horende zei dat hij even met mij wilde praten.
Zij vindt het jammer dat de kinderen horend zijn, dat ze de enige dove is, samen met haar man, want als haar man overlijdt, dan kan je met de kinderen gezellig gebaren, daar ben ik het wel mee eens.
Vroeger was dit het gebaar voor computer, met je handen in de lucht, en nu is het zo, op je arm.
Maar op latere leeftijd een CI nemen vind ik niets.
Op het vso komen er nog velen, dat wel.
Zo is het.
Klopt, veel ...
Het werd geboren, ik vond het leuk dat het horend was en ik baalde daar ook niet van.
Ik vroeg wat er was.
Hij maakt muziek met een draaiorgel.
De groep wordt kleiner.
Liever altijd met stem.
Tja ...
Grappig, dat is hetzelfde verhaal als bij de UvA.
Wat vind jij, passen de doven binnen zo'n groep samen met anderen, of horen ze apart?
Als je niet kunt sporten enzovoort ...
Vroeger niets, het was meer een dovenschool vroeger.//Vroeger waren ze er helemaal niet, het was meer een dovenschool vroeger.
En dat hij leert dat hij normaal is en niet gehandicapt is, en hij blijft doof.
De oma kijkt.
Als een gebaar steeds terugkomt, dan is het blijvend.
Hij zou dan andere nieuwe problemen kunnen krijgen en dat zou jammer zijn.
Ik ben het daar niet mee eens.
En zijn hoedje op.
Omdat ...
Ja, zo kwam het dan serieus over, zo dachten ze dat het echt was.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Ik combineer het en gebaar er dan op los, in het rond.
Het kan ook zijn dat je Hyves gaat vingerspellen: Ken jij Hyves en dan vingerspellen.
Eén jongen daar was echt een boef.
Hij staat mijn zijn armen over elkaar en grinnikt.
Maar als je gehandicapt genoemd wordt, dat is niet leuk om te horen.
Ja, dat weet ik!
En moet ik het accepteren en respecteren dat dit mij gewoon gebeurt.
Een punctie. En als het dan Down is dan wordt het verwijderd.
Dus hij knalt tegen de muur.
Zeg, OK, maar waarom vind je dat er één dezelfde gebarentaal moet zijn?
Maar veel doven kwamen erop af, op het congres, geweldig ...
Nou ...
Daar rondvragen bij mensen met ervaring.
Als ik goed spreek zeg ik misschien wel dat ik een gehoorapparaat niet nodig heb.
En zet het weer neer.
Bijvoorbeeld een nieuw woord.
Dat was de eerste keer dat ik mij besefte dat er verschillen waren tussen Amsterdamse gebaren en Groningse gebaren.
Er is een groot bord.
Als ik het dan vingerspel en de ander weet het gebaar, dan gebaart diegene dat naar mij en dan denk ik: 'Ah, is dat het gebaar!'
Tja, ik kan ze niet bediscussieren, want beide kanten kan ik begrijpen.
Ik hoef er geen twee.
In het begin was het zeker even wennen.
Nee, dat kan niet.
Het is vergelijkbaar met 'turbo-taal', die werden ook niet bedacht, maar ontstonden gewoon.
Ze waren bang voor de toekomst, dat die niet goed zou zijn.
Hoeveel verdien je?' vroeg hij.
Wat vind ik ehm ...
Het is tijd, je moet uitstappen, gebaarde ik tegen haar, zodoende stapte ze uit en ik zwaaide haar gedag terwijl ze verder reed.
Zestig procent?
Daar is die vogel.
Zijn kleren: de jas en het hoedje.
Door het uitgaan.
De poes, in de film, draagt nu een doos.
Hij rekent van alles uit.
Ja, ja.
Ja, en dat is nu afgelopen.
Ach, ja.
En weer terug.
We gingen na afloop terug met de auto.
s Middags met het eten zaten we dan aan een lange tafel.
Ik vraag mijn dochter dan 'begrijp je wel wat er gezegd wordt?'
Maar toch blijft de uitstroom naar regulier onderwijs.
Ik weet het niet.
Ik negeerde het en reed door.
Nee, die tijd vergeten we nooit meer.
Als hij zich nu omkleedt.
Zij vertelde over een tijd geleden, er was een dove vrouw die een dove partner zocht die goed kon spreken, zogenaamd om toegang te krijgen, om met een andere dove gelijk te kunnen communiceren, iemand die dove familieleden had, vanwege de communicatie.
Het kind vraagt dan wat dat is.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
De handvorm van 'Senseo' met wijsvinger en middelvinger, dan de beweging voor koffie en thee, dat zou ik wel willen, dat vind ik leuk.
Ik heb een hekel aan een lange broek dragen in vliegtuigen.
Nou, dat leek me wel wat.
Het was zo heet, je lichaam verbrandde en je werd zo moe.
Hij staat te bellen.
Dus wij zitten daar te kletsen en te drinken.
Dat bedoel ik.
Nooit, nee, ik ook nooit.
Ik zei: "Waarom zeg je dat? Je kunt beter je mond houden daarover!"
Terwijl wij doven dieper doorvragen om meer te weten te komen van de ander.
En opnieuw klimt hij in de regenpijp.
Hij rent.
Aan de ene kant heb je dat het kind niet geïmplanteerd is, lekker doof is, heel mooi.
OK, een poos geleden ... het is [misschien] grappig of eng enzovoort.
En van mij uit moet het ook niet, het is wat zij willen, ik ga het ze niet verplichten, het is wat zij willen.
Met stress.
Tegenop een doof kind in de buik zien en dat snel weg laten halen, dat is niet nodig.
Anders dan vroeger.
Eigenlijk weet ik het nu niet meer.
Toevallig hoorde ik dat. Ze hadden het over een test. Ik bemoei me daar niet mee. Ik blijf daarvan af.
Ah je hebt het fout.
En tekent van alles.
Hij pakt de koffer en de kooi op.
Hij kijkt, naar het huis aan de overkant.
Stel dat het zo is dat ik vaak Amsterdammers of Rotterdammers ontmoet, contact met hen heb, dan gaat het vloeiend.//Stel dat het zo is dat ik vaak Amsterdammers of Rotterdammers ontmoet, contact met hen heb, dan gaat het soepel.
Als een kind wat ouder is dan krijgt het logopedie voor de stem.
Ik heb haar toen naar bed gebracht.
Hij licht zijn hoed op.
Hij gaat naar achter die muur.
Bij een CI heb je die twee kanten, het lijkt of men het nu heeft over die tegenstelling, maar ik denk dat het belangrijk is om beide wegen te volgen.
En hij rent rond in zijn kooi.
Ik heb geen idee wat er staat, laat maar.
Ik ben doof, en dat huishoudelijke werk, daar vind ik niets aan.
Het is met het werk bij een baas wel lastig.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Maar één ding begrijp ik niet.
Maar ...
Hoe weet je dat?
Schiet er iets uit.
De poes loo...
Hij kijkt onder de stoel.
Maar het blijft moeilijk, ja.
Als hij/zij zijn/haar CI eraf haalt kan hij/zij nog niet gebaren.//De CI gaat eraf dan gebaart hij/zij nog niet.
Hij pakt iets op in de vlucht.
Als een kind hard schreeuwt, kan ik zeggen dat het zachter moet zijn, of als een auto flink optrekt, dan gebaar ik dat dat schandalig is en hij rustiger moet doen, of ...
Echt nieuw is MSN.
We tankten.
Ehm ...
Ik voel me een beetje gehandicapt als enige dove.
Met als gevolg dat de leraar oraal en stem en een beetje gebaren gebruikt.
En hij kan er geen loopbeweging mee maken.
OK, hij heeft het en hij tekent.
Hij loopt heen en weer.
Gewoon 'ICQ'.
Ben je nu nog bang of angstig om te gaan fietsen?
Onlangs op EUD is hierover gesproken, dat op het komende WFD congres in Madrid zal worden gesproken over genen, abortus, over de zogenaamde 'bio-ethics'.
Die persoon begrijpt het niet en zegt dat ook.
Weet je wat grappig is. Even iets heel anders hoor.
Maar, toch blijft het een beetje lastig.
Of bijvoorbeeld het gebaar voor 'BlackBerry', dit gebaar.
Nee, heb ik nog nooit gezien.
Hij ziet dat er een regenpijp is.
De wetenschap moet zich hierin verdiepen, ja.
En zuidelijker gelegen bleef een groep ook eigen gebaren gebruiken.
Hij slaat daarbij de maat.
Ik ... Dat ... Ik vind ... Ik vind het belangrijker dat je op de school taal, wiskunde, enzovoorts leert.//Ik ... Dat ... Ik vind ... Ik vind het belangrijker dat je op de school leert over taal, wiskunde, enzovoorts.
Is diegene doof?
Als je niet af kunt zien wat er gezegd wordt en er is dus geen contact dan ga je qua ontwikkeling wel naar beneden ja.
Heb je het nodig om dat te kunnen bekijken, of niet?
Dus tijdens een discussie kunnen we elkaar gewoon in de rede vallen.
Ik heb geen probleem om contact te maken met mensen uit verschillende regio's.
Terwijl mijn dochter op school was, heb ik thuis het een en ander schoongemaakt.
Dat duurde een minuut of vijf.
Iemand loopt heen en weer.
Ik denk dat het erg belangrijk is en dat zei jij ook, dat ze goed geïnformeerd worden, dat ze veel informatie krijgen, want dat kunnen ze de juiste richting op gaan.
Oh ja!
Dat ...
Gebaren in de verschillende regio's.
Mag het een ander verhaal zijn, of moet ik hetzelfde vertellen?
Dan wappert ze zo'n beetje en dan bedoelt ze dus 'douchen'.
Zij heeft een paraplu.
Dan raak je achter in je kennis, dat is zonde, pure diefstal.
Precies: empowerment!
Precies, daarom dus, als die kunnen worden meegenomen in de standaardisatie, zou dat een voordeel zijn, dat zou mooi zijn.
Hij heeft in totaal wel duizend dollar uitgegeven.
Ik denk dat scholen daar wel les in geven.
Maar als ik te veel op hoge hakken loop, dan voel ik het wel.
Aha, doof', ze gaf aan dat ze zelf een beetje slecht hoort, ze begreep het al, dus.
Dan komt hij aanzetten met een gewicht van 50 ton kilo.
Nu is er een nieuw gebaar, dit is het gebaar voor 'Senseo', vanwege de tuitjes waar de koffie uitkomt.
Er staat een mooie flat aan de overkant.
Dus, in een vliegtuig kun je beter een rok dragen dan een broek, ja.
Op een avond was ik gezellig thuis met mijn man en zoon.
Hallo, ik ben een aap.
De vogel bekijkt het eens.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ik kan wel iets vertellen over wat ik vroeger heb meegemaakt.
Het is echt gebeurd, het viel er allemaal uit.
Ik ben zelf toch ook gewoon doof.
Omdat iemand die anders is moeilijk te accepteren is.
Het was rond oktober.
Maar als je het eerste deel van die zin gebaart zonder mondbeeld bij paard, bedoel je dan dat je de ruiter op het paard hebt gekocht?
Nee, ik ben voor tweetaligheid.//Nee hoor, ik ben voor tweetaligheid.
Als iemand volwassen is en zelfstandig, kan hij of zij dan kiezen voor een CI of oorhanger of wat dan ook, dat komt later.
Ja, heel veel.
Kijk je naar het lichaam dan is het ...
Het is wel jammer, logisch, maar toch blijft het je kind.
Zij vinden dat wel, maar ik vind dat niet.
Onafhankelijk zijn.
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Hoe ...?
De oma rent achter de poes aan.
Als ik reageer, heeft dat geen zin.
Voor m'n werk op Guyot heb ik wat kleine aanpassingen gemaakt.
Zo was het ...
Ze moeten niet opgeven, maar doorzetten voor het kind.
Hij had al gezien dat de poes met de aap van kleren had gewisseld.
Weet je waarom?
Weet je nog, vroeger wij allemaal, doven, waren ertegen.//Weet je nog, vroeger waren alle doven ertegen.
Ja of nee, dat is mijn vraag.
Ik heb echt geen probleem met anderen.
Omdat een Senseo twee tuiten heeft.
Hij gaat naar Brazilië.
Maar misschien wisten zij het al wel dat hij belde, dat weet ik niet, ik had de headset in ieder geval niet gezien achter dat dikke hoofd.
Toch missen veel jongeren iets.
Als een kind doof geboren wordt, dan is dat jammer, maar dan leer je het gebaren als het opgroeit.
O ja.
Dus is een CI ook niet nodig.
Maar als ze klein zijn vind ik dat doven bij elkaar moeten zitten.
Werd het gewicht gelanceerd.
Daar (in de film) keek de vogel ook door een verrekijker.
Nee ...
Maar ik denk: je zou het kunnen maken om echt de juiste overweging te maken voor een abortusingreep, als het kind doof is?
Ehm ...
Dan heb je het verkeerd begrepen.
En jij?
Doofheid is alleen gericht op het oor.
Tja, het maakt niet uit of het een doof of horend kind is.
In het begin, als ze nog heel jong zijn, dan gebaar je zonder mondbeeld: we gaan naar buiten, trek je jas aan, doe je rits dicht, we gaan naar buiten.
Omdat het glad was, er ligt dan olie op het asfalt en als het lang droog is en dan gaat motregenen, wordt het erg glad, erg hoor.
Dus hij klimt omhoog.
Ze moeten goed zijn in taal en voldoende kennis hebben.
Hij neemt 'm aan.
Richt je maar tot mij.
Dat is wat ik hoop.
Hij had al een aantal keren een sms gestuurd dat hij om zeven uur moest komen, dat hij er dan moest zijn.
Verspreiding gaat snel.
Ik zei dan dat ik naar de wc ging en dan was dit het gebaar.
Er zijn ongeveer vier of vijf verhalen, dat is het.
Nee, het gaat niet over computers, maar over nieuwe gebaren.
Praten zoals een horende, dat vind ik niet.
Maar als ze het later wel zouden vinden, zouden ze het mij laten weten per sms.
Eh ...
Ik kon zeer ontspannen luisteren.
Tja ...
Nu ook het gebaar voor internet?
Met CI kan hij goed praten en bellen, toch blijft het probleem bestaan met groepen.
Hij schreef steeds op het bord.
De poes heeft de handen in de zij.
Eerste, tweede derde ...
Ik heb nooit gesport, alleen wat voetbal, verder volg ik helemaal geen sport.
Nu mag het wel.
Klopt het? Dat NGT een algemene, bij elkaar gebrachte gebarentaal is.
Ik had echt zoiets van: "Wat is dat nou weer!"
Maar, ik fietste met tassen achterop mijn fiets, die volgeladen waren met eten.
Maar ik denk dat het gebaar 'Senseo' automatisch verspreid wordt onder de mensen.
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, dat een baby een CI krijgt.
Maar de overheid heeft daar geen verstand van.
En dat, boeken lezen, is altijd belangrijk.
Het ging om als je de stem niet kon verstaan dan helpt een gehoorapparaat misschien.
Op de vraag of de baby ook doof was, zei ik dat dat niet zo was.
We hadden een klok die aangaf als het drie uur zou zijn.
Maar ...
Heel vlug.
De auto stond mooi hoog op de brug, ik was daar bezig, tot hij opeens naar beneden viel.
Wat zouden zij dan beter moeten doen?
Vroeger was het beperkt tot voetbal en gymnastiek.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hoe had dat dan gemoeten met mijn kinderen en mijn man?
Ik liep en zag, buiten bij het huis tegenover, buiten daarboven is er het balkon.
Vorig jaar, op 26 mei is het erkend.
Zo is het.
Dat betekent dat voor ons als doven de gebarentalen ook zullen versmelten tot één visuele gebarentaal.
Dat gaat gewoon automatisch.
O, dat bedoel ik niet.
Ik zou graag terug willen want ik mis de mooie omgeving.
Maar bedoelt ze dat het kind slechthorend is of doof?
Plus ... Ja.
Je kent dat wel, van die stroomdraden.
Je hebt een groot konijn thuis, dat zei ik net.
En eh, dus ik ben ook naar een speciale cursus geweest.
Het is een vorm van slechthorend zijn, terwijl je identiteit ontwikkelt, voel je je sociaal een buitenstaander, omdat je anderen niet kunt volgen.
Iemand bestuurt de tram.
Ze vinden het vervelend dat ze hun moeder moeten helpen en moeten bellen.
Ja, grappig, dat is belangrijk.
Zeg gaan gewoon hun eigen weg.
Dus ja, dat we apart van elkaar zijn is logisch.
Mezelf als gehandicapte profileren, dat hoeft voor mij niet.
Er zaten allemaal doven in het bestuur, daar zaten geen horenden bij.
Oh, nog niet.
Omdat hij de gesproken taal kan verstaan.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan hussel je de Nederlandse grammatica door elkaar.
De kwaliteit ook ja.
Ik weet niet, maar dat doe ik niet gauw.
Op dezelfde manier.
Samenbrengen voor de gebarentaalerkenning, er is gezegd dat er één standaard moet komen.
Daar is-ie ...
Autisme of zoiets, dat kun je zien.
Ze gebaren helemaal niet.
Doven zijn dus niet gehandicapt.
Wel, daar is die oude vrouw.
Goed, ik vertrok en deed thuis wat dingen.
Mag je dat dan afbreken, vanuit het geloof gezien? Nee dat mag niet, ik ben het daar niet mee eens.
Hij vindt het moeilijk om te begrijpen; kan hij het wel?
En hij beweegt angstig vooruit ...
Ik bedoel dat contact maken met doven uit verschillende regio's, geen probleem is.
Hij pakt 'm.
Ja, dat is overheersend.
Het hoort bij het leven dat je tegen dingen aanloopt, ja.
Vroeger ...
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat weet ik nog, ik was erbij in de auto.
Wat is dat nu, het is verdwenen.
Goed, zeg.
Alsof doofheid, tja ...
Dus ...
Want als een gebaar veranderd, passen zij dat aan en delen ze dat waardoor wij ook weten wat het gebaar is en het kunnen accepteren.
Bij het naar de wc gaan in een vliegtuig, moest mijn nicht eerst de broekspijpen eindeloos opstropen en op de wc nog eens ook de broek uittrekken.
En hij pakt de vogel.
Wij gebruikten dat wel in de caravan, dan vroeg ik eerst of iemand koffie wil, en zei vervolgens dat het oploskoffie was.
Zeg jij het maar.
Hij ziet oma daar.
Hij pakt die plank.
Precies hetzelfde als jij.
Taalkundig ... is het gewoon een ... andere taal!
Hij klimt en klimt.
Dan ziet hij iets.
De Nebas.
Betuttelen ... paternalisme, ja, in Nederland heeft het paternalisme echt z'n weg gevonden ...
Ja, er wordt al van alles vastgesteld.
Dan hoor je bij Groningen.
Hee zeg, dat is niet hetzelfde (n.l. internationale gebaren), jij zegt dat.
Je had bier, je had jenever, ehm ...
En nog een paar andere gebaren ...
Maar het is moeilijk om er iets over te zeggen. CI en die nieuwe ontwikkelingen.
Ik heb daar niet speciaal iets over te zeggen.
Als je bijvoorbeeld doven spreekt, gebruik je dan je stem of niet?
Dan zie je wel de verschillende handicaps.
Ik weet niet of dat zo is gegaan, dat zou kunnen, maar voor mijn gevoel zijn zij echt gehandicapt, omdat ze die aspecten niet hebben.
Is er dan geen tekst te lezen?
De kat houdt schijnheilig een beker op.
Taalkundig gezien: doven hebben een handicap, klopt.
Of ...
Maar, let op, want ze moeten wel dood zijn.
Eigenlijk wel.
Wel zeventig of zestig of zoiets ...
Dat moet ook verplicht worden.
Die vriend zei: het is heel erg lekker, ik ben er dol op!
Ik heb dan het gevoel dat niet zij het kind is, en ik de volwassene, maar andersom.
Zij ontwikkelt zich heel goed, schrijven, gebaren, het brengt haar op hoger niveau.
Wat moet ik kiezen, die of die?
Ik kon het me haast niet voorstellen, zo erg was het.
Het bestaat uit een dak en vier palen.
Dat horenden schrijven haten, daar hebben ze gelijk in.
Als een man en vrouw samenkomen, en er ontstaat een kind, dan is dat leven, dat is bijzonder.
Ik begrijp internationale gebaren, bijvoorbeeld het gebaar voor hotel dat de vlaggen uitbeeldt, en dat andere gebaar van hotel, dat was leuk, maar wat ze nu gebaren, zoals dat gebaar van computer, ik begrijp niets van wat zij zeggen.
Maar wel erg betuttelend helaas.
Maar hoe zit dat bijvoorbeeld met nieuwe gebaren, zoals BlackBerry?
Nee die school is te duur, kom maar hier.//Nee die school is te duur, kom erbij.
OK, daar is het raam.
Nou, daar wordt gefilmd.
Het is prachtig als de dovenwereld helemaal geen CI's heeft.
Maar inderdaad zie ik ze nu wel steeds meer naar horende scholen gaan.
Ik kijk zelf nu naar Guyot.
Zij gebaarde ook veel met mondbeeld en gebruikte gebaren met letters.
Waar is de oude vrouw?
Hij/zij gebaart vloeiend.
En toen werd het beeld zwart.
Da's logisch.
Maar die algemene term 'gehandicapt' hè, als ik in mijn auto rijd en ik zie een invalidenparkeerplaats, mag ik hem daar niet neerzetten, da's niet de bedoeling.
Er was een jongensgroep en daarnaast een groep blinde verstandelijk gehandicapten en daar wilden we naartoe.
We zijn klaar.
Daarna ging mijn spraak vooruit en werd er gezegd dat ik gewoon slechthorend was en niet doof, en dus niet naar de Ammanschool hoefde.
Ja, maar hoe deed je dat dan ook vroeger wel eens, he, als je naar Duitsland ging bijvoorbeeld, he.
Hij haalt iets van boven en draagt het mee.
Dat CI blijft is prima, maar er moeten gebaren bij.
Ik weet het niet.
Toevallig heb ik dit gebaar e-mail zelf bedacht.
Daar komt het omlaag.
Daar zit oma!
Mijn schoen was helemaal uitgegaan en lag verderop.
Culturele minderheid houdt in dat er een andere taal is, een andere cultuur.
Hij klimt omhoog, de paal in.
En hij slaat de maat.
Niet ... Dat mag.
OK, maar dat wordt dan wel een volle auto.
OK, prima.
Het hangt af van de mening van de broer of zus.
Ik denk, voor de toekomst, als men zich op die ene standaard richt, dat dan alle regiogebaren wegvallen.
Hij rent.
Hij gaat snel een doos halen.
Ik keek naar die twee.
Mij maakt het niet uit.
Het is lastig, omdat hij antwoord geeft.
Maar een gat in je hoofd laten boren ...
Hij doet die weer omlaag.
Maar in een rolstoel zitten of blind zijn is zwaarder dan doof zijn.
En ze verdwijnen.
De poes krijgt een schok.
Maar de maatschappij maakt ons beperkt, omdat die niet toegankelijk is.
Dit voelt raar aan: 'e-mail' ... Ik e-mail.
Dan hoeven we elkaar niet aan te kijken!
Oh tuurlijk! Zijn spiegelbeeld in het water, ja, ik heb 'em.
Die hebben echt verlies gedraaid.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Zo denk ik erover.
In het dovenclubhuis in België zijn jongeren en mensen van mijn leeftijd bevriend.
Nee, ik niet.
Ik moet dan gaan schrijven.
Vroeger ging je op maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en vrijdag werken en in het weekend ging je gezellig ergens heen.
En daar pakt-ie Tweety.
Dat is veranderd naar 'Engeland', ja dat klopt.
Nou, dat is dus anders dan wat hij zegt.
Toen ik klein was, kreeg ik onderwijs, leerde ik, later toen ik volwassen was, kwam ik terug in die school en begroette mijn onderwijzer.
Het is leuk om aan jou te vertellen, waarschijnlijk ken je het al, dat moet wel!
Mijn ringen had ik in mijn tas gestopt, ik was bang dat ze werden gestolen.
Je gaat naar een feest, en je bent blind ook nog.
Ja, OK, de computer, zo.
Ze keken elkaar aan, en de hond vond het bot van de ander er erg smakelijk uitzien, en wilde het afpakken van de ander.
Doof zijn kan je niet zien.
Ik geloof het wel.
Of uitleggen.
Hallo. O ja, even denken hoor.
En kijkt eronder.
Daarna zou hij teruggaan om de zak met rupsen op te halen en die mee te nemen met de lange rit met de motor, om deze bij zijn vriend te bezorgen.
Achteraf ben ik daar blij mee, ik heb me goed gered, gelukkig hebben mijn ouders mij financieel gesteund, als je ouders je niet steunen, is het wel erg moeilijk.
Als dat zo doorgaat zal de dovenwereld verdwijnen.
De vogel zit dus door die verrekijker te staren.
Ik zou zeggen met vijf jaar oud kan logopedie wel, niet ...
Klopt, allebei, maar ja.
De eerste dag ging ik met de bus, de tweede dag liep ik een lang stuk over verschillende zebrapaden.
Dus ik legde uit dat er niks aan de hand was, ik was niet boos of agressief.
Nee zei hij, "Daar hebben ze NGT-uren voor, daar leren ze gebaren.
Zeg, bedoel ... Hé.
Ik ook, ja.
Ik loop weg.
Ja, klopt.
Ik zou gewoon uitbeelden hoe het eruit ziet en dan vragen: "weet je wat ik bedoel?".
Hij zit te schommelen.
En een gele vogel fladdert daar wat.
Als iemand plotsdoof of slechthorend is en meer wil horen in een groep, is dat prima.
Hij heeft een enorme buik.
Voor mij is het gewoon niet erg om doof te zijn, maar ...
En daardoor zijn er veel Groningse gebaren geschrapt.
Papa en mama en ehm ...
Moet ik daar nu wat over vertellen?
Hij had zo over mij heen kunnen rijden.
Ja, waarom ik dat vind?
Zeg, luister eens.
Kijk haar.
Tweety gaat ervandoor.
Mijn broer keek me voldaan aan, maar mijn moeder kreeg er hoofdpijn van, ze vond dat we op moesten houden als volwassenen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Gewoon. Snot in je kopje.
Als 'ie vloeiend kan gebaren en helemaal is ingeburgerd in zijn eigen identiteit, dan pas wordt er Nederlands aangeboden.
En ze gooit hem weg.
Dus ... bij een horende onderwijzer moeten de leerlingen zich veel meer inspannen, soms is het frustrerend als ze de docent niet begrijpen als hij praat terwijl hij iets op het bord schrijft, dan begrijpen ze het maar half.
Friesland heeft het ook al.
Sociale contacten maken is niet moeilijk meer.
Het is hun keuze.
Stel dat je hulp nodig hebt.
En hij was al vreselijk kaal.
De poes kijkt ernaar.
Niet kunnen praten.
Bij logopedie vond ik het moeilijk om de R te zeggen.
Onze tijd was een mooie tijd.
Net zo volwaardig als de gewone mensen in de maatschappij.
Dan je makkelijk gewoon gebaren zonder een tolk in te zetten.
Dat moeten we behouden!
Ik weet niet of ik een test zou doen.
Dat maakt mij niet uit.
Ik vind dat een kind moet leren praten.
Ja, da's toch logisch, ja hoor.
Nooit, bijna nooit echt mee over nagedacht.
Opeens kijkt hij opzij.
Je hebt er iets bij geleerd.
Als ...
Vanwege de tong die uit z'n bek hangt.
Hij pakt een touw vast.
Gevoelsmatig ... tja ...
Dan is-ie klaar.
Er is een koffer.
Door computers is alles totaal veranderd; je wordt overspoeld door informatie.
Zo is het.
Ik hoor verhalen dat met een CI spraak verstaan onmogelijk is, maar dat je één op één wel kunt verstaan, maar in een kleine of grote groep of vergadering is het moeilijk te volgen, net als bij slechthorenden.
Maar abortus, nee, nee. Geen sprake van!
Dat is lastig.
Moet je er één kiezen?
Als jij een doof kind zou krijgen, zou je het dan laten implanteren?
Ik antwoord niet, ga jij maar.
Je hebt ook het water uit de kraan, het water van de zee, die moeten ook blijven, zeker.
Kijk dat nou, ach ...
Ik vond het vreselijk.
Je kunt niet meekomen met feesten of uitgaan en in je familie kun je niet meedoen met de interactie, waardoor je in een identiteitscrisis komt.
Hé luister, ik had vroeger een vriend. Ik hield niet van hem, we gingen alleen samen naar school.
Omdat ik weet hoe ik zelf ben opgegroeid in dit leven.
Ik ben erg langzaam.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Hij draagt nu de hoed en de kleren van de aap.
Een USB.
Ik zou ze dan helpen, open voor ze staan ...
Dat is een goed idee; dat hadden wij vroeger ook.
Dan ...
Is een mongool ook gehandicapt of niet?
Je zus ...
Ja, inderdaad.
Iedereen moet daar op zijn eigen manier mee omgaan.
Iemand pakt 'm op.
Prima, zegt hij.
Hoe te communiceren met een ander horend persoon?//Hoe communiceren met een ander horend persoon?
Er was een barbecue met van alles te eten en daarna gingen we bowlen, je kent het wel.
En ook op sterk gericht was op het luisteren.
Of iets anders, iets ...
Nee, hoor, nee.
Ja, natuurlijk.
Ja, ja.
Dan zeg ik dat dat goed is, maar thuis krijg ik geen e-mail; waardeloos.
Ongeveer; zie je?
Ja, jammer!
Op de vogelkooi dus, he.
Toen waren we nog jong.
Ik denk dat het meer te maken heeft met dat Groningen al lang bestaat.
De camera gaat ...
En dat van een kind.
Ze hebben verschillende sites.
De gemeente, he.
Tv, tv.
Stel dat het (ongeboren kind) doof is en je hebt dove familieleden.
Dat van die auto's, dat ga ik vertellen, da's een goeie.
Die gebaren kreeg je dan, maar eigenlijk waren ze vroeger anders, toen zijn ze veranderd en later weer terug veranderd, omdat ze zo vaak aangepast werden.
Ik heb gezegd dat als ik zwanger zou zijn en uit onderzoek zou blijken dat het doof en zwaar gehandicapt is, zou ik het zeker laten weghalen.
Hij loopt naar boven in de paal.
Of juist proberen om met ze te communiceren.
Het is een mooie taal en het heeft veel verschillende variaties in zich.
Dat is een opdracht van hen, ik geef les.//Dat is een opdracht van hogerhand, ik geef maar les.
Ik hoef niet te weten wat andere mensen vinden, dat boeit mij niet.
Nou die loopt nu heen en weer.
Tja ...
Ik denk dat het lastig is, een probleem is voor horende mensen.
Bij jou ook?
Gauw sprong hij eropaf en pakte het, en ging er toen als een speer vandoor.
Ja hoor, doven zijn gehandicapt.//Ja, doof zijn is een handicap ja.
Echte NGT-gebaren kan ik moeilijk volgen.
Dat had ook gekund.
Ja, dat is ook uit Groningen.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb ervaring met doven.
De oorlog, kan ik niets mee.
Toch moeten slechthorende blijven gebaren, je zou meer mensen moeten oproepen die tegen dingen aanlopen en een identiteitscrisis hebben.
Dat is een goede vraag.
Maar als het kind opgroeit en toch blijkt weinig te horen, hoe pak je het dan aan?
Dus wist die andere klas al een paar van de grapjes, jammer dus.
Hij kruipt helemaal omhoog.
Dan blijf ik dat herinneren, "jij woont toch daar?!"
Kleine dingen bij één persoon.
Nee, de maatschappij is niet gehandicapt, omdat zij een grote groep zijn.
Je kunt op die manier makkelijker met elkaar communiceren.
Je bedoelt dat gebaren ontwikkelen en veranderen, ja.
Ik weet niet wat daar staat.
Maar niet iedereen ziet gehandicapten als verstandelijk minder en debiel.
Die staat vóór de kooi.
Daarboven, boven de deur.
Met je vlakke hand op je been kloppen.
Met zo'n koordje onder de kin.
Toen ik mijn vrouw kreeg en later ons kind geboren werd, heb ik niet vooraf gedacht dat het doof zou moeten zijn, het maakte me niet uit.
Snel rent hij.
[?]De regering heeft halve groepen.
Hij houdt 'm vast en maakt zich weer helemaal recht.
Dat werd een hele discussie, en uiteindelijk kwam het erop neer dat mijn moeder volhield dat ze wilde dat ik bleef, en de leraar zei toen: "OK, we kijken het even aan."
Ho even, nee ... ja ...
Dove gehandicapten horen bij de groep gewone gehandicapten, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Je hebt er toch een bepaald gevoel bij, denk ik.
Vind jij dat doven een gebrek hebben?
Het was heel vreemd, vanuit die ruimte kon je op de zaal neerkijken.
Je hebt visueel gehandicapten en gehandicapten, dat kun je zien en dat is het verschil met doofheid, dus.
Maar ook ... Dat ook logopedisten een klein beetje bijdragen.
Voor twee mensen die gespannen zijn, die horen niet bij die groep, maar bij blinden.
Of misschien is er niet veel van Groningen overgenomen en valt het toch mee.
De vogel is in paniek.
Dus ik zat in de trein, er kwamen nog een paar anderen bij, ze gebaarden of ik ook een biertje wilde.
Dat klopt niet.
Sommige gehandicapten zeggen dat abortus van gehandicapten moord is.
Hij zit daar.
Ja, precies.
En toch voel ik me niet gehandicapt.
En ze doet de deur open.
Eerst vond ik het vreselijk!
Maar buiten doven, zie jij mensen in een rolstoel of blinden als gehandicapt?
Daarna begreep ik het wel, ik was negen jaar jong.
Tweety, de vogel, kijkt omlaag.
De kleine zegt 'opa' of 'mama', 'papa.'/Het andere kind zegt 'opa' of 'mama, papa.'
Daar zijn we het over eens ja.
Ik vind het moeilijk, ik zit er wat tussenin.
Met horenden ...
En ga proberen de vogel daarboven te pakken.
En ik kan ook contact met doven hebben door te gebaren.
De poes loopt.
En loopt er allerlei trappen mee af.
Ach, dat valt wel mee.
Nee, ze bedoelen dat wij doven auditief gehandicapt zijn, toch.
... dat dove ouderen ... dat jongeren makkelijk opgeven?
We moeten wetenschappelijk onderzoek steunen en ziekenhuizen beter te maken, misschien moeten we dat steunen.
Maar de gebaren 'geel' en 'oranje' zijn overgenomen uit het Gronings. Maar, ehm hoe zit dat verder?
De oude vrouw zit ernaast.
En dat kan niet snel, dat moet zich langzaamaan verder ontwikkelen.
Of zoiets, weet ik veel.
En hij beweegt de straat af.
En hij knalt tegen de muur.
Ja, precies, dat klopt.
Wij genieten weer heel ergens anders van!
En als ik dan fietste, dan zag ik allemaal mensen kijken naar mijn nieuwe fiets en dat ik een terugtraprem had, dat vond ik mooi.
Hij denkt diep na.
Dat ze zich schamen omdat ze doof zijn.
Ehm ...
Hij tilt de kooi en de koffer op.
En kwakt op de grond.
Ik snap dat niet.
Die heb ik nog nooit gezien.
Maar ...
De poes rent achter hem aan.
Maar ik vind wel van Groningen dat ze de gebaren hadden vastgelegd en dat ze toch een beetje zijn veranderd voor mijn gevoel.
Ik denk dat het eigenlijk gewoon kiezen is.
Hij kijkt opnieuw door de verrekijker.
En hij wipt.
Hij klimt omhoog.
Dat is het probleem.
Doe gewoon 'haven' plus 'haven', dan is het opgelost.
Deze vraag is hetzelfde als de vorige, dus laat deze maar zitten.
Dus ja, standaardisatie is beter.
Ja, precies, dat zijn synoniemen in gebarentaal.
Iedereen of niemand is gehandicapt, afhankelijk van hoe je het bekijkt, net zoals je een glas als halfvol of halfleeg ziet.
Daar komt iets langs.
Hij bleef maar schreeuwen, de hele nacht door.
Ze weten dan niet wat ze moeten doen.
De regering mag een groep niet zo labelen.
Niet iedereen hoeft mee te doen aan genetische manipulatie, toch?
En zo botste ze tegen mij aan.
Er zit een vogel in de kooi.
Dus ... Nu is het gebarencafe wel een succes, met grote opkomst.
Blind of gehandicapt, ja.
Aan een orgel draait-ie.
Ook collega's.
Kletsen in je eigen moedertaal.
Dan kan het als het volwassen is, zelf beslissen of het een CI of oorhanger wil.
Het gebaren gaat vanzelf.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Je doet je best, ik heb veel geholpen, ik zat vroeger ook in het bestuur in de regio van Guyot.
Die vindt dat dan even heel moeilijk en uiteindelijk mag ik gratis naar binnen en hoef ik alleen te betalen voor mijn dochter.
Daar ligt een plank.
Toen bleek ie zo'n bluetooth headsetje op te hebben.
Klaar, nog een keer?
Het is inderdaad niet hetzelfde voor die twee.
Ja, leuk.
Een goede vraag.
Ik heb het al eerder gezegd ... ik had het aan iemand verteld.
Weet je nog hij ging omhoog.
En er valt iets om.
Ik hoef geen vuil water uit een neusgat, vergeet het maar.
Mag ik er nog één?
Legt 't weer neer.
Ik keek hem aan, vond het heel wat, en ik zei hem: "Dank je wel".
Dus hij bestuurt de tram.
Omhoog langs die regenpijp.
Computer, of computer, of computer, enzovoorts.
Het blijft maar gaan.
Ja, dat klopt, zie je wel.
Ehm ...
Dus ...
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
Wat denk jij?
Zo keek ik naar de nieuwe gebaren zoals dit.
Wat is het gebaar?
Nou, hij klimt omhoog.
Wat hij zegt ...
Datzelfde raam komt voorbij.
De poes kijkt rond.
Van zo'n persoon, eh ...
Omdat ik veel contact heb met het westen.
Ik denk zo'n dingetje dat je ergens in stopt.
Allebei dus.
Ik had een rok, weet je nog die blauw witte rok, die blauw witte blokjes rok, die tot over de knie.
Dus even wachten nog ... tot het nieuwe gebouw er is.
De afstand tot daar.
Ze denken dat alles hetzelfde is.
Ik kan hierop aansluiten.
Je had dat een klein beetje.
Hij klimt.
In Groningen niet, maar in bijvoorbeeld Amsterdam en andere plaatsen wel.
Stel dat er alleen gepraat wordt zonder handen te gebruiken.
Goeie vraag, maar ik weet niet wat ik daarvan vind.
Ik was toen twintig jaar.
Dat maakt mij niet uit.
Kijken hoe ze het doen en ja, soms ook met vingerspellen erbij.
Nee, in de toekomst.
Hee, ik verzin wel wat: ik ben communist.
Het was een andere tijd.
Dat weet ik ook allemaal niet hoor. Dat is mij volstrekt onduidelijk.
Ze hielpen mij met schoonmaken en liepen toen door.
Als het kind ...
Ik spoelde door, had mezelf nog niet in de spiegel gezien, ik zei tegen mevrouw [naam] dat het erg moeilijk ging op de wc.
De horende wereld, omdat je een CI hebt en de dovenwereld voor de gebarentaal.
Hij is in paniek.
Maar hij heeft het over 'Senseo' ...
Wat bedoel je met gehandicapten en een culturele minderheid?
Wat dom.
Er is een geldtekort.
In de familie van mijn man werden steeds dove kinderen geboren. Hij komt uit een Dove familie en ik voelde dat het volgende kind horend zou zijn.
Als je laat aborteren, is dat moord.
Daar ben ik het mee eens.
OK, eenmaal daar, bleek het vol en moest ik alsnog naar boven om mijn jas te dumpen.
Maar iemand die nooit mee is geweest, zegt bijvoorbeeld bij een verjaardagsfeest: 'kom, dat is gezellig met zijn allen'.
Tweety gaat door met schommelen.
Sorry! zei ze.
Als ik naar de Ammanschool had gemoeten, kreeg ik alleen maar gebaren en dat vond mijn moeder helemaal niks!
Het moet over het instituut gaan van vroeger ...
De bal rolt omlaag richting de poes.
En er wordt een muntje in de mok gedaan, die hij vasthoudt.
Over hoe doven in het algemeen leven.//Over hoe het leven van doven is.
Het is wel makkelijk met bellen of boodschappen, maar vooral telefoneren vind ik belangrijk.
Het gebaar 'computer', waar komt dat vandaan?
Nee, niks.
Hij gaat daar op de vensterbank staan.
Er werd hard op ons raam geklopt.
Nee, helemaal niet.
Toch gaaf.
De volgende dag wilde ik gaan zoeken ... helaas heb ik de sleutels nooit meer teruggevonden.
Dat duurt echt lang.
En zo heeft iedereen wel wat.
De tram volgt de poes.
Weet ik niet.
Wat ... Abortus ... Oja.
Gebaren ontwikkelen zich en daar moet je aan wennen.
Bijvoorbeeld toen ik net eerstejaars was liep ik stage op het vso.
Ik kan naar daarboven via de regenpijp.
Ik gebaar krant zo.
En ik ken Amsterdam ook goed, dus van alles wat, ja.
Toch kreeg ik een brief waarin stond dat hij op bezoek zou komen.
Ook beter niet, hij/zij zegt beter niet gebaren.
Dus dat is een afweging, wel of niet doen.
Soms wil iemand weleens een gebarentaalboek van me lenen.
Ja, half-half; ik vind dat goed.
Een dove is er al mee gestopt.
Dan vragen ze, wat ze zeggen en begrijpen ze het niet.
Hij kijkt ...
Er ligt ook een plank op.
Als ik van een woord het gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Eerst negeerde ik het, maar even later zat ze met een ijsje.
Ik weet al iets.
Er zijn veel mensen die scheiden omdat ze een doof kind krijgen, dat zie je om je heen.
Het kan wel beter, maar ... zoals in Sint-Michielsgestel vroeger, dat was echt een te beschermende wereld, en het tempo van lesgeven was te langzaam.
Er is een kleine groep bij sport.
Daar loopt-ie overheen.
Toch heb ik liever vingerspellen.
Je moet geen CI nemen en Gebarentaal aan de kant gooien, dan vergeet je je identiteit, wie je bent als dove.
Zo is het maar net.
Ik kan alles leren, net als jullie.
Hij krijgt een schok.
Het heeft voor- en nadelen.
Waarom 'Senseo'?
Als ik het niet begrijp, kunnen ze het opschrijven.
Als ik hem moet roepen en hij is ver weg, dan moet ik "[naam]" naar hem gillen, dat is zijn naam.
Dat was jammer, ze was al 53 jaar oud, maar besloot toch een operatie voor een CI te ondergaan.
Klopt, ik zie soms ook dat het gebaar voor vreemd zo gedaan wordt.
Ja, maar we moeten even kijken naar de ontwikkeling van logopedie tot nu toe.
OK, dat doe ik, zei hij en hij liep ernaartoe.
Zeg, hoeveel verdient u zelf?' vroeg ik.
Ik wil daarop aansluiten.
De kinderen van nu ... Nu hebben we kinderen die in Amsterdam wonen, ze leren allemaal dezelfde gebaren en toch begrijp ik ze niet, dan vraag ik ze waar ze vandaan komen, blijkbaar zitten ze in Amsterdam op school en je kunt het niet zien.
Maar testen op handicaps enzovoorts dan wel.
Hij gaat naar de overkant.
De poes loopt de trappen op.
En het klopt wel dat er voordelen zijn, maar je moet niet alleen kijken naar de voordelen.
Hij tilt het kleed op.
Het zit er gewoon ingeprent: heren zijn minder belangrijk, dames zijn elegant/netjes.
Het dak was zo, er stonden twee mannen op het dak en het dak stortte toen in.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Ken je hem van jongs af aan?
Hij tilt het vloerkleed op.
Als het dan fout gaat, is het zijn fout, niet het mijne, dan is het zijn eigen verantwoordelijkheid.
Vroeger maakte ik dat gebaar 'mobiel' bij mijn oor, toen dacht ik: dat kan toch niet.
Hij/zij vroeg: "Hè, wat heb je gedaan dan?"
Nu bij de jongeren, wij jongeren, daarbij zie ik dat vooral ehm ... dat ze graag ehm ... geb...
Dus ik liet hem weten dat hij die zak misschien wel mee kon nemen naar huis.
Tegen de medische visie dat je gebarentaal niet kunt combineren met CI, enzovoort.
Ik gebaar Senseo zo, dan kunnen anderen het meteen begrijpen.
Hij slaat de maat.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik vind het belangrijk dat een dove gebaren én spraak aangeboden krijgt, dus tweetalig, voor later.
Zeg, dat is wel goed gezegd, want ik koop het nooit.
Wat vind jij?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik had tegen m'n vader gezegd dat ik niet graag kleermaker wilde worden, maar dat het moest van Sint-Michielsgestel.
En dan schrikken ze.
Nou dat is allemaal goed, prima.
Mijn lichaam kan verder alles.
Dan verandert het helemaal.
En gooit het op het andere eind van de plank.
Ja, precies!
Senseo' ... 'Senseo'.
Hij balanceert.
Voorbereiden thuis hoeft niet zonodig??
Ik herinner me iets heel frustrerends; ik zat samen met drie anderen, ouder, en een onderwijzer.
Die gebarende man van daarnet, die komt me bekend voor.
He, vroeger ...
De tram blijft maar doorrijden.
Dan ontmoette ik een dove die ik niet kende en vroeg waar hij naar school was geweest, hij zei Haarlem, ik was in Amsterdam op de dovenschool, allemaal in kleine groepen verspreid.
Wat is dat nou, met de vijf verschillende scholen, Groningen en zo begreep ik wel, maar nu met de nieuwe gebaren die overal hetzelfde zijn, begrijp ik het niet.
Je kijkt ernaar, en als het afgelopen is, gebaar je het verhaal naar mij.
Ik heb geluk gehad dat ik nog leef.
Dan hoor je ergens anders iets.
Ja, precies.
Maar aan mij als dove durven leerlingen in gebarentaal te zeggen dat ze het niet begrijpen en dan kunnen we er in gebaren op door gaan.
Hij wordt opgepakt.
Eerst met dat bowlen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Maar nee, de maatschappij maakt ons gebrekkig.
Ik kan niet in de Engelse taal praten, maar gebaren met elkaar ging prima.
En hij tekent verder.
Ja, ik ben het met je eens; ik zou hem niet dwingen om te tolken voor mij.
Dat was het, wij zijn toen snel weggereden.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
De tweede was doof, net als z'n ouders.
Deze kant op richten.
Dat is internationaal, jij doet internationaal.
Daar zit de poes bovenin.
En ze gaan NmG'en, omdat ze willen dat die zin goed overkomt.
Niet mee eens.
Ben ik het niet mee eens.
Tijdens het fietsen schoot ik plotseling naar voren.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij slaat de maat.
Ik ben toen maar op de laptop gaan werken.
Dus hij gaf dat.
Ik bedoel het meer als een gevoel.//Ik bedoel het gevoel.//Ik bedoel dat het zo voelt.
Daar heb ik geen zin in.
Schieten en doodmaken.
Het kind geeft het nu al op
Dus hij staat met zijn handen tegen de muur.
Ik vroeg om een spiegel, die haalde zij.
Er is een stroomdraad van de tram.
Hij kruipt omhoog.
Ik gebaar het gewoon zo.
Wat denken dove mensen hierover.//Hoe dove mensen erover denken.
Dat is het probleem met de horende subsidies voor gehandicapten, die zijn eigenlijk ook voor doven bedoeld, maar wij hebben die niet nodig, wij kunnen beter op een andere manier benaderd worden, ja.
En hij krijgt een elektrische schok.
Je hebt allemaal hele kleine bondjes en die worden dan samen één.
Ja, precies.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Ik wil niet iedereen over één kam scheren, maar dat valt mij wel op.
Hij loopt ergens heen.
Wat zien we dan ...
Nu zijn er regels erbij gekomen.//Nu is de lijst met regels langer geworden, er zijn regels erbij gekomen.
Maar ... hij kwam niet.
[?]De tram rijdt.
Maar als ik dan thuiskwam deed ik er niks mee en deed het af. Ik vond het niks.
Ik keek verbaasd naar hen en sprak hen aan: "Sorry, ik kan u niet volgen als u spreekt, ik kan u niet verstaan."
En dan eerste de ene een uur achter de computer en dan de ander en zo wisselen ze elkaar af.
Het is raar om te zeggen, maar de regering wil dat mensen in de maatschappij zo gezond mogelijk zijn.
Want het was ook zo gezellig, de tijd vloog voorbij en ik dacht er niet meer aan.
Zo lijkt het er uit te zien.
Als soms een van de kinderen stout was, en bij hem deden ze vaak vervelend, dan pakte hij zo'n flexibele stok en tikte het kind ermee op het hoofd.
Dat is alles.
En loopt ermee weg.
Dingen die je leest; ik zou er hoofdpijn van krijgen.
Doven blijven doof en op een andere manier praten, anders dan anderen.
Heb ik weer wat bijgeleerd.
Ja, het is door de helft.
Het is ook goed voor de taalverwerving.
Hij steekt de banaan om de hoek.
Er zijn doven, die voor zichzelf opkomen. Nu zijn er slechts twee dove kinderen in de klas, die voor zichzelf opkomen en de rest niet, die laten zich betuttelen.
Dat is een goede vraag.//Een goeie vraag.
Sorry, ik ben nooit meer naar de Ammanschool geweest.
Friesland heeft z'n eigen taal: die moet behouden blijven.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik was aan het fietsen op straat.
Vreselijk zeg.
Je kan dat toch bewust proberen te veranderen naar NGT.
Nee, ik zou me onderdanig voelen, dat is niet prettig, ik werk liever samen.
Het klopt niet, van onderaf.
Toen ik uit het veld liep keek ik naar de Nederlandse coach om te kijken wat hij ervan vond. Ik zag hem klappen en hij keek mij aan met de boodschap : "Goed gedaan hoor".
Ik weet ook niet hoe dat komt.
Je kunt zelf makkelijk afspreken.
Hij kan niet praten.
Jaren geleden ging ik een keer naar Hamburg.
Hij hangt aan het touw.
Maar gewoon omschrijven: zo'n koffieapparaat met zo'n klep.
Ik ben zelf doof, dus ik weet hoe het is om doof te zijn.
Ja, wij waren opgelucht dat wij die nacht weg waren.
Dat hoeft niet zo te zijn.
Je hebt dovenscholen in het land.
Zo gaat dat.
Ik was onschuldig, we hadden het met z'n allen gedaan, maar hij richtte zich op mij.
Je hebt het dan over de criteria.
En we beïnvloeden elkaars gebaren ook wel, het wordt een mengelmoesje, da's OK.
Toen vroeg ik aan een van de mensen die aan het opruimen waren of ze mijn sleutels ook hadden gevonden.
Dat klopt; vroeger ging dat zo.
Maar de rest moet behouden blijven.
OK, ik schrijf het dan op, laat het dan zien en zo gaat het dan.
Ja, klopt.
Ik zei dat ik het niet leuk vind, want ik heb de verantwoordelijkheid, want ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus houd hiermee op.
Bedankt, ik heb iets anders ...
De koffer gooit-ie weg.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Dat is de poes!
Ja ...
En doet 'm weer omlaag.
Oh goed hoor, kom maar.//Oh goed, toegelaten.//Oh dat is goed, kom erbij.
Het lijkt meer alsof doven meer hulp nodig hebben in de horende wereld, als we met elkaar willen communiceren.
Als er dan twijfels zijn bij selectie of iemand Doof is kan er snel gebeld worden en informatie worden ingewonnen.
Ik haak aan bij de doven en zij bij mij maar ik haak ook aan bij de horenden.
Maar ik heb veel leuke herinneringen aan mijn broer.
Als het zo is, dat je het kan testen, dan stem ik daar niet mee in.
Klopt, ja.
Dan weet hij dat en denkt hij erover na dat dat ook zou kunnen.
Ik ben het er niet mee eens, omdat ehm ... een CI ervoor bedoeld is om de horende wereld beter te kunnen begrijpen.
Maar wat erbij moet is een keer per week logopedie.//Maar wel een keer per week logopedie erbij.
Ik zag het zand op z'n broek zitten.
De Gehandicaptenraad bestaat uit mensen in een rolstoel, blinden en doven die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Kroeg, K-R-O-E-G.
Dat bedoel ik met dat er wel een verschil is.
Ik ben gestopt als kleermaker, en nu houd ik me bezig met elektriciteit.
Of verstandelijk gehandicapten met een laag verstandelijk niveau horen er ook bij, zij zijn welkom in het clubhuis.
Ik weet het niet meer.
Ja, soms heb ik dat.
Dat was eigenlijk niet leuk.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen van alles.
Op die manier verspreid het.
En tekent een of andere constructie.
Er zit iets op je hand, dat komt door de filmcamera.
Je houdt het simpel.
Je krijgt dan een bloemenkrans met echte bloemen erin, dat ruikt heerlijk.
Dat is raar om te zeggen.
Ik wilde een Big Mac, maar hij begreep me niet, ik wees naar het bord, hij voelde zich ongemakkelijk, we konden niet communiceren.
Hij schrikt.
Want inmiddels waren mijn knieën helemaal blauw geworden.
Hij houdt de koffer omhoog.
Hij pikt ook allerlei verschillende gebaren op.
Ze hebben er echt geen zin in om steeds maar weer te herhalen.
Ik ben Doof geboren dat is voor het hele leven.
Toen werd het tijd dat de tent zou sluiten.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Er waren veel mensen en ook mensen uit Duitsland en ook uit Engeland geloof ik.
Ik kan werken.
De poes wacht af.
Subsidie, eh ... ja, subsidie.
Maar als zo'n iemand graag met mij wil communiceren, dan vind ik dat goed.
Het aanpassen van NGT heeft geen zin voor mij.
Vroeger zei ik altijd dat het zeker zo zou blijven, maar nu weet ik dat niet meer zo zeker.
Als ik het nergens op vind slaan ...
Ik ging opnieuw iets vertellen, maar dan over geesten enzovoort in de school.
Ze kijk ook hoe de vogel voorbij schiet.
Dat is doodgebloed.
Nee, precies ...
Het deksel flapt naar beneden.
Het verschil in België, ja.
Tweety, je weet wel.
De bal valt op z'n kop.
He, ook als hij opgroeit bij horenden, daar groter wordt en verdwijnt en daar nog een klein beetje toegang heeft tot gebaren ...
Er zijn zeker verschillende dingen.
Het moet tweetalig, leren liplezen is goed en leren gebaren is goed.
Hij tekent hier en hij tekent daar.
Op de peuterspeelzaal ...
Zelf kijk ik eigenlijk nooit op de website van het gebarencentrum.
Ze zegt: kom dan maar binnen.
Binnen de horende wereld, tja ...//In de horende wereld hangt het ervan af.//In de horende wereld is het misschien moeilijk.
Maar mijn verstand wil de redenen weten waarom dit gebaar zo is.
Ik weet wel wat over m'n dochter, maar toch maar even wat anders ...
Andere CI-kinderen beheersen geen gebarentaal en sommigen helemaal niets.
Zo maandag, dinsdag, woensdag gebaren, ja, dat is weinig, bijvoorbeeld.
Het gaat bijvoorbeeld te snel, het kan niet.
Dat vind ik ook.
Ja precies.
Door mijn doofheid krijg ik de onkosten voor batterijen terug en voor de buikoperaties van mijn hond kreeg ik geld terug van de belasting, ja.
OK, klaar.
Toch zeggen blinden dan dat ze braille hebben en dat dat een erkende taal is, maar ik weet niet hoe zij dat hebben onderzocht.
We fietsten ongeveer vijftien minuten en toen zag ik het bord KLM op het gebouw staan.
Er is een vuilnishoop.
Veel mensen zeggen dat ze het leven te kort vinden.
Interessant om het gebaar op een site te plaatsen en om feedback te vragen. Goed idee.
Gebaren was er ook.
Dit ging gewoon vanzelf.
Of dat ze 'eten' gebaarde, terwijl ze 'appel' uitsprak.
Het was echt mooi, en we hadden veel plezier, we kletsten honderduit.
Ik ...
Dat verhaal wordt in eigen tempo gebaard, als je het niet begrijpt, mag je vragen om herhaling.
Sorry, ik ben het vergeten, jammer want de nieuwe gebaren zijn wel belangrijk.
Dan moet de hele familie gebarentaal leren voor dat kind.
Als hij/zij oud genoeg is, mag hij/zij zelf bepalen of hij/zij een CI wil nemen.
Die staat in een raam.
Nu is het zo.
Mee eens.
Er werken ook horende mensen bij de sociale werkplaats, toch zeiden mijn ouders altijd 'doof, doof, doof' als ze het gebaar maakten.
Vanaf mijn achtste jaar moest ik naar pleegouders.
Ook vanwege CI, op dat gebied tja ...
Voor mijn gevoel blijf ik gehandicapt, maar ...
Een paar keer.
Dat is omdat je gewend ben aan een orale opvoeding op school.
Hij staat kaarsrecht.
Zo gebaar ik 'wc', zo gebaren we in Amsterdam 'wc'.
Hij loopt in het rond vlakbij die paal.
Dat zijn de ontwikkelingen.
En hij gaat op de plank staan.
En hij valt bovenop de poes.
Maar goed, toen ik klaar was op school.
Ik zag het gebaar en ik dacht: dat heeft helemaal niets daarmee te maken, bijvoorbeeld dit gebaar en wij gebruiken dit gebaar.
Je hebt vijf verschillende locaties en dat is mooi, geen probleem.
Ja, dus?
Bij de gehaktballen zag ik stukjes vlees staan, proefde ervan en spuugde het meteen weer uit.
Maar dat is er niet.
Ik rommelde met mijn slot en ging naar hem toe.
Die kende ik niet.
Misschien doordat ...
Dat is de rok van oma.
Ja, het is lekker weer, ik hoef niet op wintersport, dat is veel duurder., zei ze.
Hij loopt met dat gewicht.
Maar ik bedoel, als je gaat winkelen of bij familie ofzo dan kan hij goed gebaren en gebaren afzien.
Er zijn geen gebaren voor die moeilijke woorden, dus gaan ze vingerspellen.
Over de bovenleiding rent-ie ...
Oma gaat naar beneden, OK.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik dat niet ook meteen gebruiken, ik denk dan eerder van laat maar zitten.
Maar als ik het objectief bekijk, hangt het af van de dove of van de horende persoon.
Als een kind ...
Oh, dat is hij.
Of je broer.
Nee, ik bedoel dat ik zie dat ...
Tja ...
Oh, wat erg!
Ik had afgesproken om zeven uur.
He ... nee ... ja.
Zoals die twee zouden andere mensen nu ook besluiten nemen om abortus te doen.
Het is LAN-party, die ja.
Dat ook.
Oja ...
En dan denk ik: "O jee."
Er was weinig contact, wel met [naam].
Ja, dat klopt.
Een groot vierkant ding van wel vijfhonderd kilo.
Als hij met doven is, doet hij 'm af.
Als je het weet is het heel fijn dat je het begrijpt.
Je bedoelt 'België', toch?
Je begrijpt het dan beter.
Maar je moet echt voor jezelf opkomen, want veel horenden geven je die kans niet, vind ik.
Ja, heel veel horenden.
Doof ... Doof.
En rolt naar beneden door de pijp.
Vroeger in de groep waren er gewoon veel jongeren, hij/zij heeft geen gelijk.//Toen in de klas waren velen jong, weg met hem/haar.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, ik weet wat doof zijn inhoudt, maar als ik horend zou zijn, zou ik ook willen dat mijn kind sprak.
Er lopen ook lijnen omlaag bij zijn ogen.
Een keertje haalde ik een keer iemand onderuit en kreeg daar een gele kaart voor.
Een andere taal.
Precies hetzelfde als ik.
Daar kunnen ze niets aan doen, we moeten ze accepteren, gewoon zoals ze zijn.
Zo is het.
We fietsten door maar toen bleek dat de camping/jeugdherberg er niet meer was!
Ik heb in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar zit een poes met een verrekijker voor zijn ogen, daar linksboven.
Nu, in de moderne tijd, voelt het zo dat de vrouwen apart zijn, en de jongeren zijn weg.
Ja, dat is leuk, ik heb daar ook ervaringen mee.
De oude vrouw!
Als ik zelf horend zou zijn en ik zou een doof kind hebben, dan zou hij een CI moeten hebben.
Mijn collega zegt ook: "Ik begrijp het niet, die andere collega maakt Groningse gebaren, en jij Amsterdamse, wat is nou goed?!"
Ik verbaasde me erover dat het bier tachtig cent was, dus lekker veel drinken, gaaf!
Jij denkt er ook over na!
Maar dat is niet het echte gebaar van Duitsland zelf.
Ik vind allebei.
Volgens mij, wat hij zegt en bedoelt, dat is[?]
Hoe oh hoe kan hij toch die vogel te pakken krijgen?
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, nou, nee, nou OK.
Ze rent achter de poes aan.
Ik zeg dan soms, sorry, ik kan u niet volgen, dat is eigenlijk onbeleefd maar dat komt door je snor of baard.
Ik denk wel, dat we in Nederland standaardisatie moeten hebben.
Dat klopt.
En toen drong tot me door dat mijn dove ouders mij waarschijnlijk oude gebaren hebben aangeboden.
Ik zie dat ik het meer van anderen overneem.
Ik begrijp niets van politiek; dat is te moeilijk voor doven.
Vroeger toen ik vier, vijf jaar oud was, klein nog, ging ik naar het internaat.
Maar als ik dan val, dan val ik achterover, waardoor mijn knieën naar achteren schieten, maar goed.
Je bedoelt de communicatie bij een ontmoet ... als een soort van evaluatie?
En geeft hem wat geld.
Kan ik dan een test doen en als het kind horend is dit laten weghalen?
Die oude vrouw.
Dat betekent dat de dove al een label 'gehandicapt' heeft gekregen.
En er is een draaiorgel.
De oude vrouw, met een knotje.
Hij loopt.
Ja, klopt.
Hij gaat naar Tweety.
En bal, en voetbal.
En het gebaar 'nood' dat is nu zo.
Ze kijken elkaar aan.
Ten tweede moeten de docenten hun gebaren verbeteren.
Ja inderdaad, knikkeren.
Het is anders als je zelf horend bent met een doof kind in een horende familie, dan is het dove kind de enige.
Maar goed, of deze gebaren daarom zijn opgenomen (door het Gebarencentrum). Dat weet ik natuurlijk niet.
Ja, hij met mij ...
Denk ik.
En je kleindochter nu dan?
En je hebt al vanaf de geboorte met ze gebaard?
Maar ik vind ook dat die gebaren moeten blijven.
En ze geeft hem een flinke mep.
De poes rent.
[?] Daar komt bij dat er aandacht is voor gehandicapten en ondertiteling; dat is toch goed gelukt?[?]
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Als een gehandicapte twintig of dertig jaar is, dan gaat het nog wel, maar wanneer hij ouder is, vijftig of zestig, dan wordt het wel zwaar.
Ja, precies.
Je hebt de paralympische spelen voor blinden, rolstoelers, zwakbegaafden enzovoort.
Ik heb me daar echt zorgen over gemaakt.
Hij komt langs de regenpijp ...
Hij pakt iets (een touw).
Ik wil nog reageren op hem / haar.
Hij rent naar beneden.
Wat meteen opviel, wat ik als eerste zag, waren vooraan ongeveer dertig vlaggen met een vlaggenstok, die lagen daar, ze waren mooi en sjiek gemaakt.
Een groep met allemaal doven.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ehm ... ze zei over het koffiezetapparaat.
Nee, ik bedoel niet dat ze klagen, maar ...?
Wij kunnen alles behalve horen, tja ...
Stond hij in woord en gebaar?
Via gebarenwoordenboek.nl.
Aan hem/haar meer nadrukkelijk gebaren aanleren.//Hem/haar meer consequent in gebaren lesgeven.
Het deurtje van de vogelkooi gaat open.
Niet dat er bijvoorbeeld als iemands naam [naam] is, het gebaar voor bloem gebruikt wordt, dan ga ik op zoek naar een bloem, en blijkt dat ik me vergist heb, dat het om de naam gaat.
Nou nee, dat hoeft niet, als je praten kunt horen, hoef je niet te gebaren.
Je moet steeds meer je best doen, dat lukt niet, zo ontwikkelt je taal niet.
Dat is het.
Schrijven kost veel tijd, daar ben ik te lui voor.
Horenden willen licht slechthorenden graag leren praten, zij vinden gebaren niet nodig, zwaar slechthorend vinden zij wel erg, die hebben gebarentaal wel nodig.
Dan is het gewoon inhoudelijk meer zelfstandig.
Toen had ik zo'n gevoel dat het een oproep was van de infobalie.
Die aap daar, die draaft erheen.
Er is veel ...
Dus ik rijd achteruit en zo gingen we op pad.
Het geldt wat mij betreft niet alleen voor volwassenen, maar ook voor kinderen, als een kind ziet dat iedereen in de klas een CI heeft en het wil het dan zelf ook, dan mag dat.
Eigenlijk vind ik dat onzin, want je bent toch zelf doof, een test is gewoon niet nodig.
Loopt-ie in 't rond.
Ik keek toe.
Hij rolt naar een bowlinghal.
De vogel is in paniek.
En hij beweegt zoals een aap.
Dus nee, dat is vanwege het leren.
Vind ik moeilijk, ja.
Met als gevolg dat het moeilijk lijkt, maar dit niet zo is.
Ik zou niet willen ruilen.
Wie weet, blijft het Gronings, haha.
Maakt niet uit.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Ook ben ik in Suriname geweest, we vlogen naar een klein dorpje, Kajana, diep in de bossen, dat we met een groep doven bezochten.
Het klopt wel dat het gevolg is dat de ontwikkelingen en onderzoeken op de universiteiten gemakkelijker kan, dat breidt zich uit.
Leuke taal!
Ik heb liever niet dat een dokter onderzoekt of het kind misschien later doof of gehandicapt is of iets heeft, dat wil ik niet. Je laat de natuur zijn gang gaan en dan kan het misgaan en is het kind doof of iets, maar dan verzorg je het en houd je ervan, ondanks de handicap.
Ik had een paar bier op gehad, terwijl ik wist dat dit niet mocht, want ik moest nog rijden.
Je leert het beste met les in gebaren.//Met leskrijgen in gebaren leer je het beste.
Dat vind ik ook niet leuk.
Pubers stellen zich voor dat horenden samen naar de disco gaan.
Even bedenken wat ik gisteren heb gedaan.
Dan ik zelf.
Waarom zou je naar de handicap kijken wanneer je je ook op de taal kunt richten?
Eenmaal geland liepen we naar buiten, er stond niemand maar we zouden opgehaald worden.
Haalt er een muntje uit.
Dan zijn de gebaren papa en mama zo en dan denk ik: 'Huh?!'
Nu komen zwakbegaafde leerlingen er ook bij op school, ze moeten met elkaar leren omgaan.
Hij rent, rent.
Wat zeg je?
Twee vrouwen zaten tegenover elkaar, ik ging achter de vrouw staan, klopte haar op de schouder en vroeg: "Alles goed?"
Een ander mist misschien een deel van zijn been.
Het is de vogel.
Wij gebruiken dan over de hele wereld dezelfde taal.
Ik ben al aan het nadenken.
Kom op, gebarentaal moet blijven, dat is tweetaligheid.
Als het gelijkgetrokken wordt, dan verandert het natuurlijk ja.
Van de koffie.
Soms, klopt, bij jongeren, ja.
Nu ben ik me daar meer bewust van.
Met een paraplu.
Hij woont nu tien jaar in Nederland.
Ja, vroeger was het mode om je lange haren hoog op te steken met een omaspeld.
Ik ben vier jaar geleden naar Canada geweest voor een congres, er kwamen veel mensen uit het buitenland, vanuit allerlei landen in Europa.
Nee, je trouwt, je vrijt met elkaar, en als het dan doof wordt, dan is dat zo.
Wat gebeurt er als ouders aangeven van tevoren niet te hoeven weten of hun kind doof of horend is, dat ze het na de geboorte wel zien en op het moment dat het kind daadwerkelijk geboren is erachter komen dat het kind horend is?
Gelukkig ging het met de jongen die ik onderuit had gehaald wel goed.
Hij kijkt naar de onderkant.
Het is moeilijk.
Ik vond het prima, reed ze voorbij en trapte op de rem.
Als ik dat zie, denk ik, waarom mogen doven niet zelf een keuze maken?
Meestal niet.
Als er dan werd gecontroleerd en hij wilde mijn abonnement zien, probeerde ik met gebaren duidelijk te maken dat ik doof was, en mijn abonnement vergeten was op school.
De poes loopt.
Ineens kwam er een man in een Mercedes naast ons, die heel wild naar ons gebaarde.
Kan dat wel?' vroegen ze.
Ik gebaar zoals ik gebaar en als iemand mij dan niet kan volgen, dan moet je zorgen dat het je niet gaat irriteren.
Als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw doen, of ...?
Dan keek ik verbaasd op, moet een docent ons kunnen volgen?
Er is lawaai.
Ze heeft een stok.
Hij klimt omhoog.
Omdat als je het bijvoorbeeld een blindgeborene vraagt, voelt hij zich niet gehandicapt, omdat hij altijd zo is geweest, maar dat ligt aan het begrip 'handicap', net als 'beperking' vind ik dat niet prettig.
Dat vind ik.//Vind ik.
Om die vogel te grijpen?
Is het dan beter om de CI, OK, van het hoofd af te halen?//Is het dan beter om te zeggen: OK, de CI van het hoofd af te doen?//OK, de geïmplanteerde CI van het hoofd afhalen?
Nee die wil dat nu nog steeds niet. Mijn kleindochter heeft het ook niet in.
Dan kijken mensen raar op en is het moeilijk communiceren.
Alleen de oren, dat is het.
Er waren slechts twee doven en drie slechthorenden, vanwege weinig kinderen worden dove en slechthorende kinderen dus bij elkaar gezet.
In groep één en twee, wanneer kinderen vier, vijf of zes jaar oud zijn, kun je beter alleen gebaren met hun en nog geen logopedie geven.
Je ziet veel meer, je ziet of er voor je gestopt wordt en dan kan je alvast stoppen.
Eigenlijk is het hetzelfde als jouw verhaal.
Wat moet ik toch doen?
Ze is een gewoon mens, een gewoon kind, hoor.
We vertrokken als groep, en ik vroeg hem: "Heb je alles betaald?"
Soms zie je nieuwe gebaren, maar dat gebeurt niet vaak, als ik hier zo aan terugdenk.
Leuk, heel leuk.
Ja, als de ouders nieuwsgierig zijn naar of de baby gezond is en het blijkt doof te zijn.
Voor papa gebruik ik het gebaar, of ik vingerspel het.
Ik ben zoals ik ben en dat is prima.
Dan steun ik hen.
Ik heb nog nooit gezegd dat ik behoor tot een groep gehandicapten, dat heb ik nooit zo meegemaakt, zo vertel ik dat niet.
Ik moet daar wel aan wennen maar neem het gewoon over.
Hoe ouder ze worden, hoe meer ze leren liplezen, dat moeten ze ook leren.
Dat is het probleem.
Jawel, daar had hij het over.
Hij klimt omhoog hè.
Ik reed lekker en scheurde nog even over een drempel en iedereen knalde bijna tegen het plafond.
In de flat zitten ramen.
Dus niet aanpassen aan de standaardisatie, echt niet!
Maar in de gebarende Dovenwereld voel ik mij niet gehandicapt, dat hangt af van de situatie, dus of ik mij zo voel hangt af van de situatie.
De conciërge, z'n assistent ...
Op school en op het internaat waren veel grote mensen.
Regionale verschillen gewoon behouden.
Tsss, een nummer, allemaal een gevangenisnummer!
Ik ging daar logeren bij twee dove oudere mensen, die goede vrienden zijn van mijn Cubaanse vriend(en).
Het bleek dat die man dacht dat wij ruzie hadden.
Maar ...
Individualisme heerst enorm, ja.
Daar ben ik het niet mee eens, nee.
En daar komt ook bij dat regionale gebaren zich steeds verder ontwikkelen en dat gebeurt in elke regio apart, dan weet je natuurlijk ook niet meer wat en hoe.
Maar vroeger, toen ik op school zat, het vso, waren er veel gehandicapten met lichamelijke mankementen en noem maar op.
Met z'n tweeën in de tram.
De tram komt onder hem door.
De poes, die zit aan een grote tafel te tekenen.
Het is allemaal waar, maar als de CI niet helpt, dan is het allemaal voor niets, dan blijft het doof.
Hij doet het al en ik neem het aan van hem.
En dus, toen liep ze er...
Over ehm ... ja.
Je hebt gelijk, dat klopt.
Vroeger was er ook zo'n camera, maar dat kocht ik niet.
Horende mensen gebruikten dan grappige woorden en deze werden dan gewoon overgenomen.
Ja, dat klopt.
Wat gebeurt er dan?
Een bowlingbal, die draagt hij naar de regenpijp.
Het is voor en achter plat.
Daar heeft het volgens mij ook mee te maken.
Ondertussen moest ik goed op de weg letten en zorgen dat we goed naast elkaar bleven rijden.
Maar een dove zonder oorhangers blijf je maar roepen / aantikken.
Ze vertelde: "Eerlijk gezegd heb ik spijt van de CI, ik heb veel pijn gehad van de operatie en ik hoor maar een klein beetje."
Wel logisch dat het zo weinig kost, want voor dat land is het goedkoop.
Om te voorkomen dat iemand zomaar wat pakte en zei: "Dat is van mij", had iedereen een nummer zodat je wist van wie welk kledingstuk was.
Maar ik zou wel graag zien dat er meer en meer dove onderwijzers komen, het moeten er meer zijn, bijvoorbeeld 25 procent.
Dus dat klopt niet.
Maar goed, dat maakt niet uit, we dwalen af.
Klopt, ja.
De poes gaat weg.
Ze accepteerden mij niet.
De telefoon gaat over.
Er is een groot verschil tussen doven en andere gehandicapte mensen wat de communicatie betreft.
Ja, precies.
Toen zij eenmaal op school zat.
Maar als de ander zegt: 'Nee, dat hoef ik niet te weten, want ik maak me geen zorgen.'
Of aan beide oren licht slechthorend.
De docenten lachten niet, behalve eentje, die moest steeds lachen.
Het prettig vinden om doof te zijn of zich schamen voor het doof zijn.
Het gaat over dat laatste dat aan mij verteld werd.
Als mijn broer dat kiest, OK het is zijn keuze.
Een CI wel, dat klopt.
En daarvoor is die muziek.
Het oude clubhuis aan de Kleine Leliestraat, weet je nog ...
Nu hij.
Wanneer horende ouders een dove zoon hebben, dan dat prima, maar hij is later niet echt thuis in de dovenwereld.
De poes wrijft zich in de handen.
STABOL doe ik dus echt niet.
Maar ik kende een meisje, dat was wel jammer, zij overleed toen ze veertien of vijftien jaar was.
Er is zo'n lijn/spleet.
En ze sluit het raampje.
Ik, ík ben het er wel mee eens.
Over de wereld.
Het kindje in de buik kan doof zijn.
en zette hem andersom neer.
Hij rolt helemaal verder.
Dus hij slaat tegen de muur.
Samen voelen ze zich thuis.
Hij kijkt beduusd rond.
We moeten hard werken, wij met zijn tweeën.
Als ik wil plagen, dan gebaar ik 'Senseo'.
We bleven tot een uur of drie, vier en toen gingen we samen weer naar huis.
Een rolstoel, vind ik ...
De deur was nog op slot, ik was te vroeg, het was zeven uur.
Nee, hij/zij had het gewoon in zich.
Het is persoonsafhankelijk.
OK, de poes zit aan een tekentafel te tekenen.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Eigenlijk denk ik dat iedereen auditief gehandicapten, of waarom zeggen we eigenlijk gehandicapt, ik vind dat woord niets te maken hebben met doofheid.
Dat klopt, het vingerspellen in Groningen is overgenomen vanuit Parijs.
Maar goed, het tweede verhaal gaat over zwemdiploma A.
Vreselijk, de hele dag thuis.
Ja, dat zei hij.
Hij, haha.
Hij is paniek.
Hij pakt iets ... (een verrekijker)
De ligt dan zó.
Hij probeert altijd om mij te pakken.
Dat vond ik heel vreemd.
Past dat bij jou, 'gehandicapt'? Hoor jij bij hen? (= de gehandicapten)
Zeg ... dat ook, maar ...
De poes heeft het allemaal gehoord.
Hij heeft het hoedje op en de jas aan.
In Heineken zat vaak zes of acht procent.
Maar dat viel wel tegen, het is hard werken.
En Turken en Marokkanen waren er ook niet.
Waarom krijg ik dan wel het label 'gehandicapt'? Nou ja, dat klopt gewoon niet.
Ze kleedde zich snel aan en kwam helpen.
Ik kan in het woordenboek lezen wat sociaal is.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Want ik ben gewend met de gevolgen hiervan.
Ik wilde stoer doen, ik wilde ook doen wat jongens deden.
Ehm ...
Maar bedoel ... Zeg, bedoel ...
Het is niet duidelijk aan de regels af te leiden om wat voor school het gaat.
We waren op stap met een groep dove jongens en meisjes, uit Amsterdam.
Maar als horende mensen nu onduidelijk spreken, vraag ik of ze het willen opschrijven, ja.
Een horende begeeft zich binnen een groep doven en zegt "Hallo".
Hij rolt door.
Tweety, precies.
Voor Hamka's werd het dit gebaar. Klopt dat?
Dus ze kijken naar elkaar.
Van de stroom.
Er staan Engelse zinnen op.
Vroeger was dat heel belangrijk.
Over vijftig jaar nog niet, denk ik, maar misschien wel heel ver in de toekomst.
Waar praten we over? Omdat de gebarentaal dan zo anders is.
Dat dat in gebarentaal moet gebeuren is voor mij logisch en duidelijk, omdat doven visueel zijn.
Het is vijfhonderd kilo.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Ze moeten geïnformeerd worden, dat moet gewoon.
Ik heb er geen verstand van dan moet je niet stemmen.
Ah ja!
Maar vaak zeggen doven, laat maar zitten.
Jij ook.
... Omdat ze geen ervaring hebben in 'socializen' maar hard studeren en constant praten.
Hij is weg!
Ik heb het ook van andere doven.
Vragen wat dat is en nieuwsgierig zijn.
Ja, precies.
Wat inhoudt dat eerstejaars van het vso op het kamp elkaar leren kennen [en dingen uitwisselen].
Als het moet van de ouders, vind ik het niet goed.
Daarnaast staat de vogelkooi.
Ik denk dat het goed is om nu te beginnen om voor een Nederlands woord één gebaar vast te leggen, voor de toekomstige generaties.
Ja, dit gebaarde je ook, dat betekent 'spijt' en gebaar je zo.
Ja precies.
Dan deden ze het daarin.
Maar, het voelt voor mij wel zwaar.
Ik heb er al twee die ik nooit meer vergeet.
Ja toch.
Vroeger gebaarde je opa zo, maar nu niet meer, want er is een nieuw gebaar voor opa.
Als het echt niet lukt om te spreken, als het heel erg geprobeerd en gestimuleerd is, als je dan uiteindelijk kan zeggen dat iemand wel taal heeft, dan is dat mooi meegenomen, het is beter dan niets.
Gewoon vechten voor je eigen rechten enzovoorts.
Hm even nadenken ...
We moesten lang wachten, uiteindelijk zag ik al dat er een foto werd gemaakt van mijn hoofd, van voren en van achteren.
Mijn dochter ging al bijna naar bed, ze had zich al uitgekleed toen we belden.
Je hebt het kind ...
Nog nooit heb ik met zo'n iemand gesproken.
Ik zag hem en zei toen tegen haar: "Nee, dat zijn geen waterpokken, dat zijn sproeten."
Tegen mij papa en mama zei ik dat ik echt niet wilde.
Ze trekt aan de stoomfluit!
En loopt verder het gebouw in.
Doof is doof, dus je begint met gebarentaal als moedertaal en dan later kan de gesproken taal erbij aangeboden worden.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Hij rent weer weg.
En Nederlandse woorden dan?
Weet jij een ander gebaar?
De maatschappelijk werker zei dat het voor een goede communicatie beter is om erbij te gebaren.
Daar aan de overkant is een paar grote ogen.
Ik stond paf en zei hem dat het ongelooflijk was.
De poes wordt gegooid.
Het is al moeilijk.
Ze hoort een beetje. Maar tegen haar praten ... Ach ze is nog zo klein. Ze is twee jaar.
En hij gaat erop staan.
Voor het werk, in de toekomst.
O jee!
Ernaar zoeken, he.
Ik praat nooit over computers.
Nee, het gaat niet erom of dokters veel zouden verdienen, maar het gaat erom dat het echtpaar zelf graag wil weten wat ze willen doen.
Maar ik heb een vraag: wanneer zijn ze begonnen met één landelijk gelijke gebarentaal, ik weet dat er les mee wordt gegeven, maar wanneer is het begonnen?
De poes.
Even denken, ja dat klopt ... en als ik dan [naam] zie die is zo gebarentaalvaardig.
Het moet gewoon verboden zijn, testen op doofheid moet niet kunnen.
Hij klimt hij omhoog.
Een tweeling, twee dove jongens, kwamen eraan lopen.
Dan staat de aap stil en kijkt om.
Je hebt zeg maar twee gebaren.
En twaalf procent horenden, voor de logopedie.
Maar liever met logopedie erbij.
Hoe kan je het vergelijken, of iemand zich ervoor schaamt of dat het OK is, dat is verschillend.
Het heeft mijn gebaren wel beïnvloed en ik had invloed op hun gebaren, nu gebruiken we allemaal gebaren door elkaar, maar dat is niet erg.
Mijn dochter T... had mij geholpen om klaar te maken om naar bed te gaan, maar ik was vergeten mij uit te kleden, dom van mij.
Eigenlijk is 'verjaardag' een westers gebaar, 'jarig' is Gronings, dat is mooi verdeeld, toch?
We hebben niet gedegen genoeg aandacht besteed aan gebarentaal, wij moeten erover nadenken en praten.
Ik kon wel naar de kroeg, maar de disco was behoorlijk duur, dat kon niet.
Ik kreeg een mitella om mijn arm, die werd helemaal ingewikkeld en ik zei bedankt.
Neem voorbeeld ... een gekleurde vrouw, die een blank kind hebt, moet men hem dan allerlei behandelingen geven om en bruin mensje te worden?!
Shit, we moesten de politieauto volgen naar de kant van de weg.
Wat erg, jullie konden gewoon rustig slapen.
Ik zeg niet dat ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Maar als een kind bijvoorbeeld met één jaar een CI krijgt, dan zou het als het opgroeit later weer een nieuwe moeten krijgen.
De poes is daar!
Je kunt van elkaar leren; leuk!
Een gehoorapparaat is een hulpmiddel.
Dan kan je verhuizen.
Hij zei tegen mij dat ik altijd commentaar had en vroeg me wat het probleem was met de twee docenten, dus ik legde het uit.
Dat ben ik echt vergeten, het gebaar voor e-mail, zo, zo of zo, ik weet het niet meer.
Die had ik dan op school in mijn lade laten liggen en ik moest terug met het openbaar vervoer.
Ik ben doof.
Het is persoonsafhankelijk.
Een horende mag er ook bij.
Dan heb je de Praxis. Dat is dit gebaar. Dat heeft met dat rode omcirkelen te maken. Dus 'Praxis'.
We voetbalden voor de winst, we waren er dan helemaal klaar voor en moesten winnen, maar we verloren dan met 8-0 en dan was het janken en dan dachten we 'Kan ons het schelen".
Foei, foei!
Dus hij is daarnaartoe gereden en teruggekomen, en ondertussen heb ik me gedoucht, aangekleed, parfum en deo opgedaan, ik was er helemaal klaar voor.
[?] Je bedoelt geen gebaren.
Dat is dom.
De poes loopt hard.
Je moet er met een andere blik naar kijken, als gebarentaal zonder oraal component.
Alleen de oren werken niet, dat is alles.
Dat is een groot probleem.
Ik ook.
Nu is de identiteit van de school minder duidelijk.
E-mail' ...
Aan die ene kant was er dus een lange rij.
Ja, precies.
Maar er was ook een man, een man.
De poes komt overeind.
Dus ik moet daarnaar kijken?
Dat was niet verwacht.
Hij is ergens heen gelopen.
Dat is ook niet gezond.
Ik keek hem verbaasd aan.
De aap draaft.
Had de groepsleiding iets gezien?
Thuis ... dat is niet het probleem, school is bedoeld voor lesgeven, niet om te leren spreken of horen.
Hij pakt het touw stevig vast.
Nee, ik bedoel, wat de verschillen zijn, dus om nog meer verschillen te noemen.
Het is een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Bijvoorbeeld ...
Oma zit erin!
Ik moet openstaan voor contact met een gehandicapte.
Ja ... Oraal.
Met Zoetermeer is het minder, zo'n 60 tot 65 procent, Rotterdam 40, en Sint-Michielsgestel is echt oraal, die verschilt het meest.
Als het doof geboren wordt, leert het gebaren en zo, het kan alleen niet horen.
Dus ...
Hij rent!
Het is wel belangrijk, maar voor een kind is het moeilijk om te leren.
Wat gebeurt er dan?
De tijd van tien a vijftien jaar geleden en nu is een groot verschil.
Ja, dat klopt.
Hij zit op een stokje.
Dan denk ik, dan kan ik me voorstellen, dat nu in deze wereld met zoals het nu is, men abortus pleegt.
Mijn dochter had net daarvoor de waterpokken gehad.
Het was geslaagd.
Oh, dat stinkt!
Hij rolt de straat af.
Ehm ...
Toch moet je de andere kant goed bekijken, het is net als wanneer ik bruin ben en een blank kind krijg en ik liever wil dat het kind ook bruin is en hem daarvoor naar een zonnebank breng, insmeer en met injecties laat behandelen.
Het hoeft niet.
Niet in de klas.
Hij denkt na.
En gaat om een hoek.
Zeg maar: er is één Nederlands woordenboek voor hele land. Zo kan het ook met een gebarenboek.
Het was tien uur 's avonds en we wilden van de groep af, de begeleiding lette toch niet op.
Stel dat later er een keer een bijeenkomst is. Waar dan gebaren worden bedacht. Dat lijkt mij wel leuk. Lekker creatief.
Als ik het niet weet, dan neem ik het over.
Elke taal heeft z'n eigen waarde.
Naderhand kwam ze blij en trots van alles aan me vertellen.
Kijkt eens naar boven.
Ja, hetzelfde.
Dit gebaar voor rood, groen en blauw.
Hij ziet een paal plus een lijn.
Wat dom.
Een vlokkentest of andere testen doen hangt ervan af of er bijvoorbeeld zwakzinnigheid of zoiets in de familie zit.
Bedoel je, dat als je nu een doof kind zou krijgen, zou je het dan een CI geven, of niet?
Met mijn knieën.
Ik ben het met je eens. Nu wel.
Als je aan iemand vraagt wat voor gebaar iemand gebruikt en waarom, dan kom je op een mooie manier in gesprek, bijvoorbeeld waar hij /zij vroeger op school heeft gezeten.
Hij/zij is positief over hem/haar en houdt van hem/haar.
Ouders kunnen dat beslissen, maar daar heb je geen morele wet voor.
In Groningen zie je dat bijna niet.
Dat klopt.
Ik weet nog niet precies hoe ze gekookt moeten worden.
En gaat de regenpijp binnen.
Hoe moet ik dit uitleggen?
Dat vind ik goed en daar ben ik blij mee.
SCHOMMELEN
Er is iets kapot.
Dit is van toen ze drie jaar was.
Ik ben daar tegen.
Hij heeft alles gevolgd.
Want je had als dove het gevoel van: 'Wat is dat, een televisie?'
Op die manier krimpt het helemaal in.
Nee, die kunnen dat niet volgen.
Wel, de telefoon gaat over.
Lukte het toch niet, het haarstukje bleef dus zitten?
Dat klopt wel, ik heb vroeger meegedacht in de groep STABOL en veel uitgewisseld.
Ik denk dat het belangrijkste is; wat er veel gebaard wordt, moet dat gekopieerd worden.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Het is dan moeilijk om werk over te nemen, ze houden zich afzijdig.
Echt tegenhouden kun je niet.
Als het geboren wordt is het te laat, want dan is het er al.
Die heeft elke dag gewoon zijn vrienden over de vloer.
Maar stel hè, wat jij zegt ...
Oploskoffie, daar praten we nooit over.
Het meeste begrijp ik helemaal van hoe mensen communiceren.
Dan vliegt er ineens iemand door de lucht.
Ik kan me voorstellen dat men denkt dat het ernstig is.
NGT heeft een echte eigen grammatica.
Potverdorie, bedrieger!
Hij, mijn zoon, begrijpt haar prima.
Dat mag.
Ja, dat klopt, met als gevolg dat het aantal slechthorenden enorm groeit, terwijl de groep doven steeds kleiner wordt.
En balancerend.
Nee, nee, nee, ze waren niet gekookt.
Mijn gezicht was helemaal zwart, ik heb geen foto meegenomen, anders had je mijn zwarte gezicht kunnen zien.
Het grootste deel, zeg 75 procent, zal ongeveer hetzelfde zijn in heel Nederland, maar zo'n 12 procent zal eigen gebaren zijn die verschillen per regio, toch wel zeker.
Het is opener, echt meer EU.
Ik kreeg rijles van mijn vader, want hij is rij-instructeur en kan gebaren, dus dat was makkelijk.
Dan word je bestempeld als doofstom, maar ik ben niet doofstom, ik kan spreken, ik ben alleen doof.
Je moet opletten met een aantal ziekenhuizen ...
En dan ...
Ze moeten iets opschrijven om mij te helpen, ze zijn slim en dan beginnen ze te zuchten.
Daarom vertel ik dat mijn ouders doof zijn, uit Groningen komen, ik ben in Rotterdam naar school geweest en verder ben ik ook in Dordrecht op Effatha geweest.
En kijkt toe hoe ze geld in zijn mok doet.
Nu ik een relatie heb, vind ik dat niet erg.
De vogel rent ervandoor.
Precies, ja, ik weet nog dat ik een keertje nieuwsgierig was naar het Gebarencentrum. Tot mijn verbazing zag ik heel wat gebaren die ik nog nooit gezien had.
Hij zegt dat men daar maar een beetje gebaren gebruikt, dat het moeilijk is.
Zo is het, nee.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
En zoekt naar een muntje.
En hij loopt de lift uit.
Hij rent en rent.
Waardoor de buit van de kat enorm dik wordt.
De schommelende vogel raakt in paniek.
Maar de gemeenschap van gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft één ding gemeenschappelijk, dat ze kunnen communiceren, ze kunnen horen, communiceren, muziek beluisteren, dat hebben ze gemeenschappelijk.
Horenden zijn eigenlijk ook gehandicapt, omdat ze niet kunnen gebaren.
Hij klopt aan.
Vroeger moesten wij veel doen om geld te krijgen.
En hij slaat recht tegen de muur aan.
Door het zien ...
Ja, dit gebaar.
De regenpijp schudt ervan.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Maar nu ehm ...
O, ik richt me tot mijn dochter, zij zegt dat het goed is en dat het gezellig is in de klas.
Ja, stop hem maar.
Tja, ik heb geen kinderen, maar met een doof kind zou ik erg blij zijn, mijn man en ik zouden gebaren met het kind, prachtig.
Dat is toch logischer?
Je kan de horenden links laten liggen, ze hoeven niet met doven samen, die kunnen apart.
Ik was heel bang dat de auto op mij af zou rijden, maar hij reed langs mij heen.
Stel dat het kind horend is, hoe zal het dan verder gaan verlopen?
Ik vraag u als dove mensen, alstublieft, onderga geen operatie voor een CI, blijf doof.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het is anders.
Ik vind dat je het mooi zegt: gebarentaalgebruiker, dat is positiever dan wanneer je je alleen richt op doofheid als niet kunnen horen.
Markt bedoel je.
Hm, ja.
Ze trekt aan het koord en zegt "goed!"
Ja, dat hebben ze.
Ik kom bij schoolprojecten iets vertellen aan de kinderen daar.
Dus voor het kind zelf, het moet ook een kans kunnen krijgen om te leven.
Ik noem bijvoorbeeld de trein, het OV, als er dan iets omgeroepen wordt, kunnen doven dat niet horen en weten ze niet wat er gebeurt.
Als ik een onderwerp zou krijgen is het veel gemakkelijker om iets te vertellen.
Ook van mijn hand werden van boven en onder foto's gemaakt, mijn ring moest ik afdoen, dat ging erg moeilijk.
Maar als ik kijk naar andere handicaps, vind ik het prima om doof te zijn.
Iedereen had een televisie.
Zo is het gegaan.
Dus ik bedankte hen en dronk dat biertje.
Maar de familie moet gebaren, het kind leert praten voor in winkels of op straat ...
De ouders moeten dan naar Utrecht gaan om gebaren te leren.
Dat is niet helemaal zo.
Hij kijkt omhoog.
Zij kunnen hun eigen dovencultuur blijven ontwikkelen.
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
Oeh ...
Daar is een man aan het draaien.
De studio, weet je wel?
Daarom zeg ik het.
Hij rent verder.
Blijkbaar had ze niet goed gekeken tijdens het rijden.
Het kind is flexibel, die neemt alle gebaren zo tot zich.
Wat gebeurt er?
Het moet niet, maar het is wel beter.
Hij kijkt opzij.
En valt helemaal naar beneden.
Senseo ...
Het was sept...
Jij en ik zijn het daar niet mee eens, maar dat willen ouders soms wel.
De namen van die bouwmarkten werden allemaal maar gevingerspeld en dat vond ik helemaal niks.
Hij zit.
De handvormen die gebruikt worden zijn vaak ook heel logisch, die kun je makkelijk opmerken.
Er gaat dus iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
Nu denk ik. Zou ik ook de gebaren 'Gamma' en 'Praxis' er niet op kunnen zetten?
Niemand had dat gezien
Fiets je graag?
Ik wil graag iets pakken, maar hoe?
Hij draaft.
Dat vingerspellen is voor jou niet ...?
Want die onderwijzer is nooit ontslagen en ik begrijp niet waarom.
Hij/zij moet zelf kiezen wat hij/zij vindt.
[naam]len zij het goed kunnen begrijpen, dan is NGT niet ehm ... hoe moet ik dat zeggen?
Afhankelijk van de regering gaan ze nu allemaal naar horende scholen met een tolk, tja ...
Hij komt terug, de bowlingbal boven zijn hoofd dragend.
Het is eigenlijk een minderheid.
De vriendjes van mijn kinderen komen naar mij toe, die vinden het leuk om een gebarennaam te krijgen. Dan overleggen we wat wel en niet leuk is en dan beslissen we samen.
Maar hij weet dat van die kleren.
Ik deed de deur open en ontdekte dat ik vergeten was de auto op slot te doen.
Op die manier kunnen ze al een klein beetje gebaren en communiceren met hun baby en dat vinden ouders geweldig!
Het is meer dan nu met de regionale gebaren, want het komt nu meer samen en wordt meer eenzelfde taal, enzovoort ...
Ik ben met het vliegtuig naar China geweest, en heb aldaar gevraagd of er een dovenschool was en die bezocht.
Tot daar, OK, ik heb 't.
Mijn broer mag alles zelf bepalen.
Doven in verhouding iets minder, denk ik.
Is dat dan hetzelfde voor mongolen, zijn zij gehandicapt of niet?
De groep wordt verdeeld in subgroepen: gehandicapten, kanker, aids, wat zielig toch ... Ze worden onderverdeeld.
Je bedenkt een gebaar niet echt, je ziet vanzelf wanneer een echt gebaar toevallig ontstaat en een echt gebaar wordt, het werkt andersom, zeg maar.
Ik vind dat abortus geen moord is.
Een dove kan alles.
Ik was zelf wel een beetje bang.
Daar klapt een raampje open.
Ze riep naar de bestuurder: "Doe de deur open, doe de deur open, ik moet overgeven!"
Je weet dat de vogel in dat gebouw zit.
Dan moet je die groepen splitsen.
Wat is dat toch allemaal?
Logopedie moet ook wachten tot een kind zes, zeven, acht jaar is, dan krijgt het logopedie, tegelijk met het leren van Nederlands.
Hij rent, rent.
Ze schreven of iets anders.
Oh, nog niet?
Tja, foei!
Ze hebben een bepaalde zelfstandigheid ontwikkeld en staan stevig in het leven.
Er wordt veel over verspreid en ehm ...
Tom, de poes, is aan het zoeken.
Zo is dat.
Een baby van horende ouders of dove ouders, dat maakt niet uit, die ziet het gebaar voor 'drinken'.
Dat ligt linksboven in West-Afrika.
Ik heb geen ervaring.
Maar ik ken drie verschillende gebaren voor 'homo', eentje is hetzelfde als 'ja', dat maakt het internationaal lastig.
Daarachter zijn allemaal postvakken, voor ...
Dan weet je zelf beter het verschil tussen doven en horenden.
En we vervolgden onze weg.
Ik ...
Ik heb liever toch gewoon echte crème van slakken gemaakt.
In Nederland hebben we ook wel veel gebaren, maar toch, voor moeilijke woorden of begrippen wil je ook een gebaar hebben.
Dat maakt dat ze een handicap hebben.
De koffer vliegt met een boog weg.
Een nummer, ja.
Ik heb vroeger op Guyot gezeten.
Toen gingen we lekker feesten.
Ja precies.
Dan moet ik mijzelf filmen, het statief vaststellen, in de camera gebaren.
Mijn moeder zei nog dat ik het niet moest doen.
Allemaal nieuwe gebaren!
Misschien beide?
Dat is mooi.
Toen veranderde het naar het gebaar 'MSN'.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja ...
Hij springt op de vensterbank.
Maar niet als ze gebaren.
En de tram wordt bestuurd.
Iemand kwam bij haar en ze zei paniekerig dat ze geesten had gezien. Toen dacht diegene, dat wij allemaal gevlucht waren omdat we bang waren.
Dat is het nummer.
Ik gebaar schuur zo, maar ik zie mensen ook dat andere gebaar gebruiken.
Maar toch is het in Nederland zo dat er tweetaligheid is bij het opgroeien.//Maar toch moet tweetalig opgroeien in Nederland kunnen.
Die kent nog geen woorden.
Wat vreemd; oh, een poos geleden toch ook heet ...
Zeg, weet je ook waarom?
Wat ik bijvoorbeeld vroeger heb meegemaakt is dat we bij het warm eten gehakt zouden eten, ik deed altijd mijn krantenwijk, daarna kwam ik thuis.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
Het dak stort vervolgens helemaal in.
Niet zozeer een doof-zijn, maar een doofheid, waarbij mensen wat gematigder zijn; niet echt staan voor hun doof-zijn.
Iedereen op zijn eigen.
Hij loopt terug.
Blinde mensen hebben weer een ander probleem.
Aan de bovenkant van de regenpijp is een brede opening.
Hij werd in de gevangenis gegooid, een dove man.
Ja, je hebt Amsterdam, Groningen, Rotterdam.
Nee, ik ging naar Schagen, niets bijzonders en toen naar Guyot.
Ik ben daar ook eens/ik deel ook dezelfde mening.
En is ineens helemaal in paniek.
Nou, van die persoon de ...
Vind jij dat goed?
Wat wou je zeggen?
Jij zei net, stel dat er getest kan worden.
Dus hij klimt omhoog via de regenpijp.
De poes duikt er achteraan.
Die jongen met het rode haar.
Het is makkelijker, maar toch is het jammer dat sommige dingen uit de Groningse gebarentaal dan verdwijnen, dat vind ik gewoon jammer.
Wat kan er dan beter gedaan worden?//Wat kan je daaraan dan beter doen?
Doven samen koken of wassen en communiceren samen in gebaren.
Ik merk ...
Daarin heeft hij de vogel, weet hij.
De aap die stond te dansen.
Hij gaat helemaal omhoog.
Die nacht heeft hij aan een stuk door gehuild en was hij helemaal in paniek.
Ondanks dat hij een CI heeft.
Als groep bij elkaar.
Hebben we hier gehad ja.
Met een dove gehandicapte moet ik geduld hebben, want hij kan zelf niet soepel gebaren maken.
Maar toen ik klein was, dat was een leuke tijd voor doven; nog langer geleden mocht je alleen spreken op school, dat was natuurlijk een nadeel.
Hij denkt na.
Want als je vroeger een hoorapparaat droeg, zeiden mensen: Ben jij mal, ik ga geen hoorapparaat dragen!
Normaal gaan de mensen gewoon met de stroom mee, maar wij gingen ergens naar een aparte plek, een privégedeelte.
Ik zal mijn best doen.
Als ik bijvoorbeeld naar de bioscoop ga samen met een dove vriendin, die een horende dochter heeft, dan gaan we samen naar de kassa.
Het was zondag en mijn moeder zei dat ik niet weg mocht gaan, want straks zou er bezoek komen en dan zou ik weg zijn.
Nu is dit het gebaar voor februari en dan denk ik: 'Huh, ik gebaar altijd februari.'
En daar was ook een regenpijp.
Ik heb helemaal geen idee.
Zij hebben allemaal meer inhoud, meer ...
Hoe komt het dan dat je niet kunt praten?
Deze gebaren blijven zeker: 'water', 'water'. Ja.
Je moet ... ja ...
Ik werk op dit moment daar bij de bibliotheek. Soms ga ik langs bij het vso of het so.
Of misschien is er helemaal niet veel van Groningen overgenomen en valt het mee.
Er kwam een doof meisje uit Amsterdam bij ons in de klas.
Heb ik nog nooit gezien.
Het kind heeft problemen met praten, dan moet het daarnaartoe.
Hij gooit het van zich af.
Onwennig, zoiets.
Zeg ...
Ja, maar dat verhaal van mij gaat snel, ik gebaar heel snel.
Leren en leskrijgen in gebaren, klaar.//Leren en leskrijgen in gebaren, meer niet.//Leren en leskrijgen in gebaren, punt.
Hij licht iets op.
Zullen ze over een poosje gewoonweg het doofheidsgen uit je DNA verwijderen, zodat je perfect zult zijn?
De bal rolde dus naar beneden door de regenpijp.
Het is een beetje... Een CI...
Dat de dovencultuur verdwijnt, maar dat is misschien pas als ik dood ben.
Ja, maar als je kijkt naar IVF, dat wordt bijna als iets onbeduidends gezien.
Zonet ... hij had een verhaal over de zwangerschap, en of het kind doof is of niet, en toen had ik iets, maar ik ben het vergeten.
Maar ... ga je gang.
Hij zei dat ze al wel binnen waren geweest.
Ja ...
Het went, het wordt vloeiend.
Horenden zeggen altijd: "Hoe gaat het?", echt alleen die ene zin "Hoe gaat het?", of "Mooi weer", tjongejonge.
Ik heb echt geluk gehad.
Ik had het nog nooit meegemaakt, het was erg leuk.
Ja, het is beter dat de doven als aparte groep worden gezien, apart van andere handicaps.
Ja, precies.
Buiten ziet hij een gang.
Kijkt aap er met grote ogen naar.
Levert voor mij geen frustratie op, nee.
E-mail', ik doe het zo e-mail. 'E-mail ...
Eigenlijk moeten mensen als ze merken dat het kind te lui is om te gebaren, meer aandacht geven.//Eigenlijk moeten mensen als ze merken dat het kind te lui is om te gebaren, meer aandacht geven.
Anderen blijven achter ja.
Ook bij bijvoorbeeld zwemmen.
Toen pakte hij driehonderd dollar en gaf die aan de uitsmijter.
Dat is niet hetzelfde als het Nederlands. Bijvoorbeeld in het Nederlands zeg je; 'begrijpen', maar in het Vlaams zeggen ze; 'verstaan'.
Hij weet hoe hij ermee om moet gaan: hij heeft dove ouders, een dove zus.
Via de AWBZ kan dat, daar zijn regels voor.
Ik heb me eroverheen gezet en hij ging rijden.
Dat klopt.
Al dat geklik met die muis de hele tijd.
En rent ...
Daar op Guyot kunnen ze uitstekend gebaren.
Toch zou ik het wel lollig vinden om met slakken op mijn rechterhand te wrijven!
Ik denk ...
Dat heb ik hem al uitgelegd.
Ik zie dat het inderdaad zo is dat lichamelijk gehandicapten zoals mensen met spasmen en mensen met een gezond lichaam aparte groepen zijn, zo is het meestal.
Ik dacht aan wat anders, had een ander beeld voor ogen.
Dat weet ik niet.
Ja, ik heb dat gezien
Die tilt hij op ...
Dat het echt prima en positief kan zijn.
Tja ...
Het gebaar 'Senseo'. Ja dat vind ik wel lachwekkend.
Dat is logisch.
Hij zei niks, hij gebaarde alleen maar.
Als je in de maatschappij probeert om standaard ehm ...
De fout iedereen makkelijk toe te laten.//Een fout om makkelijk te zeggen: 'kom maar, kom maar iedereen'.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Zo was 't.
Je hebt gelijk.
Beginnen met gebaren en dat later veranderen naar allebei.
Hij gaat achter het muurtje.
Toen pakte hij zijn buit op in zijn bek ... Oh nee, dat klopt niet.
Nee, je moet nu aan het werk gaan.
Of mensen denken: 'We zien het wel, na de geboorte', ik weet het niet.
Hij loopt een beetje mal heen en weer.
Ik vind het prima dat iedereen zijn eigen gebarentaal gebruikt, maar ik vind dat men op het werk allemaal hetzelfde moet gebaren.
Ze lachen zich rot om de poes daarboven.
Hij zoekt en zoekt.
Ja, zo gaat dat.
Maar ik dacht wel, waarom praat hij er een half uur over, een grapje mag toch wel, nou dat mocht duidelijk niet.
Met allemaal elektriciteitskabels.
Hij vroeg hoelang ik al van school af was.
Weet je, daar is een hoek.
Het moet altijd vanaf het begin aangeleerd worden.
Het betekent dat in Europa in de toekomst ook de verschillende gesproken talen, zoals Frans, Duits, Engels, niet meer zullen bestaan, maar versmelten, over honderd jaar, dan is er één taal.
De vogel kijkt omhoog.
Als ik dan had moeten roepen met mijn stem, dan had ik de hele buurt gealarmeerd, en dat was niet mijn bedoeling.
Het voelt goed om te gebaren, maar ...
Een handicap, bijvoorbeeld mensen met een visuele handicap kun je makkelijk herkennen, dat iemand in een rolstoel zit, of blind is, enzovoort, maar doofheid niet, dat kun je niet zien.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Als je het er dan niet mee eens bent, dan kun je ze een brief sturen.
Ze hebben bewust gekozen. Eén kind had NAAMGEBAAR of een andere had NAAMGEBAAR. Dat kan nooit en was erg, maar we hebben het toch gedaan.
Toen zei ik woordjes als papa en mama.
(Er moet rekening gehouden met) de officiële aspecten, zoals regelingen, voorzieningen, dat wij een gebarentolk krijgen; daar hebben wij recht op.
Het gaat om sterk in je schoenen staan, accepteren wie je bent en weten wat je wilt.
Ja, het gebaar voor Nürnberg en ik dacht: hè?
De poes is verkleed als aap.
Hij ziet dat daar de aap aankomt!
Eigenlijk vind ik dat je dat niet met elkaar kunt vergelijken.
Welke verschillen kan ik nog meer noemen, even denken wat je nog meer hebt.
Blinden lopen met zo'n hond aan de hand.
Ik werd toen besproken en besloten werd dat ik niet naar team twee mocht, anders mocht ik helemaal niet voetballen.
Maar de subsidie is er ingestoken voor de erkenning.
Nou ja.
Maar de doven zijn daarvan afgezonderd, dat zegt wel wat!
Ik had die gebaren opgeslagen en had ze aan je willen doorgeven, maar dat ben ik vergeten, het is ook moeilijk om het allemaal te onthouden.
Maar er is niet aan de achterban, dove mensen, gevraagd wat zij als prettig ervaren. Daar is geen contact mee geweest.
En de vogel kijkt om terwijl hij schommelt.
Ja, zelfde als ik, ik observeerde ook van anderen. Als kind nam ik de nieuwe over.
Hoe gebaar je dat Heerhugowaard, hm, nee?
Het is ook mak...
Op perrons zie je van die ribbels, er is braille, op de stopknop in de bus zit braille, zo is er van alles, en aan mensen in een rolstoel wordt de tijd gegeven om over te steken.
Het is wel heftig.
Gelukkig hebben wij geen ongeluk gehad, dat zou pas eng geweest zijn!
Hij zet de kooi neer.
Oh, twee weken.
Ik heb het niet over een CI, maar over een gehoorapparaat.
Misschien ... misschien ... misschien ...
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Dat bedoel ik, ja.
Zij wel en ik niet terwijl ik ook zin had om iets te eten.
Wij zaten zelf ook op het internaat, jij ook.
Leskrijgen in gebaren is OK maar hoe leren ze praten? Hoe leren ze A uitspreken? Hoe leren ze B uitspreken?
De poes heeft nu zijn kleren.
Misschien was die man Italiaans.
En achter de balie.
De tweede dag was ik er niet.
Als het regent, wordt het mooi glad, maar als het motregent, wordt het langzaam heel glad.
Nu is men zich ervan bewust dat hij goed samen kan met de tolk, die twee zijn nu beste vrienden.
Want daar is die vogel.
Die baas vond het wel goed dat ik zou komen werken.
Maar "jongeren" hebben een auto nodig om ergens naartoe te kunnen gaan.
Ja, maar je kunt niet meteen zeggen dat een dove gehandicapt is, dat is het.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Hij was helemaal in paniek, want hij had overal heel veel pijn.
Anyway, nu maakt ze soms heel slordig wat gebaren, en dan zeg ik: "Wat ben jij lui!"
Maar een horend kind mag er ook bij.
Dat gaat voor mij echt te ver.
Er gebeurt van alles, onduidelijk.
Hij komt neer op het opstaande eind van de plank.
Er is een kast met postvakken.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat dovenonderwijs moet blijven bestaan, maar de regering moet bezuinigen en daar voegen we ons naar.
En het vliegt door de lucht.
Geel ... en nu is het veranderd in 'geel' ja.
En dan weet ik of het interessant en belangrijk is of niet en dan ben ik ook weer zo weg.
Dan waggelt hij helemaal.
Daarvoor zijn er allemaal kabels in de lucht.
Ik ben niet zo strikt in mijn gebaren. Groningse gebaren zijn mij eigen, maar ik ben daar niet streng en strikt in.
Zo weet je niet wat dit gebaar voor Senseo uitbeeldt.
Dokters hebben niet veel contact met doven, zij leren op de universiteit en krijgen verklaringen van hogerhand.
De medische wereld, schandalig. // Die medische wereld toch.
Dus als één groep, zeg maar.
Het ligt eraan ... waar hij naar vraagt, dat ligt eraan, een slechthorende leert gebaren, een dove ziet gebaren af, en iemand met een CI ook, dat ligt eraan hoe je samenwerkt en met elkaar omgaat.
Ik zou dat wel willen.
Waarom niet, terwijl je een verstandelijk gehandicapt kind wel zou laten weghalen?
Mijn vader en moeder vonden een gehoorapparaat niet nodig, ik begreep er toch niks mee.
Logopedie heeft echt geen zin!
Wel 'n kostbare zaak!
Alleen dat horenden je met open mond aangapen als je gebaart.
Plus de vogelkooi.
Er komt steeds meer bij, dat wel.
Er hangt een doek overheen.
Wie weet.
Zelf ben ik gehandicapt, hij bedoelt mensen in een rolstoel en verstandelijk gehandicapten, alle handicaps.
Ik denk dat je altijd gewoon moet kijken naar wat de gevolgen kunnen zijn, deze nagaan.
Maar wat horende ouders doen, dat zou ik niet doen.
Terwijl horenden in hun eigen land een grote groep zijn, maar de wereld daarbuiten is te ver voor hun, het is maar net hoe je het bekijkt.
Je gebaart water, zo ongeveer.
Ja, ik vind het Groningse goed.
Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Die Engelse woorden, dat kan ik niet.
Dat doven gehandicapt zouden zijn, daar ben ik het niet mee eens, dat ...
Ze implanteren het kind en ze kunnen er gewoon tegen praten.
Klopt, dan wel. Aan de onderkant van de voet.
Hij gaat terug naar beneden.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Hij zei dat hij zijn best ging doen om zijn A-diploma te halen.
Hij ziet dat de tram contact heeft met de bovenleiding.
Die computer: de stekker eruit en de computer gaat uit.
Hee, weet je.
Toevallig gebaarden wij.
Je kunt niet zeggen dat het goed of fout is.
Maar ik bedoel zwaar slechthorenden.
Ja, ik ... Klopt ... Ik ben niet heel erg van de NGT.
Ik moest toen huilen, want ik wilde het niet.
Ze willen steeds meer hebben; dat kan gewoon niet.
Hij heeft een hoedje op, als een piccolo.
Dus, niks aan de hand.
Oh, samenklieken.
Nee, dat mocht niet, ik moest wel medicijnen om pijn te voorkomen.
Doven zijn een aparte groep, zij horen niet bij de gehandicapten.
Maar horenden hebben een accent in hun stem.
Hij kijkt omhoog, naar een raampje.
[?] Ik vind van wel.
Al zo lang ...
Die reden vind ik OK, maar abortus omdat het doof is vind ik niet nodig.
Ik vind het een groot verschil.
Mag ik vertellen over het dovenonderwijs?
Het is waar dat wat als de CI niet geholpen heeft, het dan voor niets is.
Daar staat de vogelkooi.
Dat probeer ik dan wel.
Hij wil zijn CI niet meer in.
Hij/zij had geen vervoer.
Het is begrijpen; dat we elkaar begrijpen. Zo van; wij begrijpen elkaar toch? Begrijp je?
Beter ...
Dat nummer stond ook als merkje in je kleren.
Na de tweede zwangerschap bleek het kindje horend te zijn en hierom was ik erg teleurgesteld, ja.
Hij is echt gek, zei hij.
Als ik een horende ontmoet.
In het vliegtuig waren we aan het kletsen, toen ik zenuwen in de buik kreeg: "hoe zou het daar zijn op Hawaii?"
Het is net als in mijn familie, mijn opa praat nog slechter met monotone stem, omdat hij in Rotterdam naar school is geweest waar ze gebaarden, maar weinig praatten, toch verstaan ze hem wel, maar mij niet, eerst vond ik dat vreemd, maar zij zijn aan hem gewend.
Dan probeer ik me in een gesprek aan te passen aan hun niveau, zelf klets ik ook graag met normale doven.
Wat is er met de poes gebeurd?
Iedereen denkt dat doven een eigen voetbalclub hebben thuis, een voetbalclub.
Oh ja, van surfen, ja, dat klopt!
Maar misschien is het toch beter één plek te hebben waar regelmatig heel veel mensen naartoe komen; misschien is dat aangenamer.
Ik heb haar om half negen lopend weggebracht en ben weer teruggekomen.
Dat denk ik.
En dreigt met haar paraplu.
Kom op.//Ik denk: kom op.
Krukken ...
Er zijn maar weinig groepen meer.
Ik weet niets van al die cijfertjes; Het zal wel goed zijn.
Ehm ...
Jarig zijn kan dan mooi samengevoegd worden.
Ik zou het naar een horende school, eh, dovenschool laten gaan.
Als ik daarnaar kijk ...
Je bent ouderwets, (?)
Geen idee.
De poes gaat ook naar binnen!
Ja, dat klopt.
Wij zouden dan Nederlandse Gebarentaal proberen te gebaren, NGT, zodat we dezelfde taal spreken.
Tinnitus ...
Met een dove kun je gebaren.
Ik wel, voor mij is een doof kind prima.
Soms hebben kinderen geen enkele taal in zich, ik bedoel geen gesproken taal en geen gebarentaal, behalve het maken van een paar klanken, een enkeling kan wat praten.
Of door op het bord te schrijven.
Of door middel van I-U uh U-I-V een eitje buiten de buik bevruchten en op die manier alleen horende embryo's terug te plaatsen.
Dat was vroeger niet zo, dat zijn de nieuwe wetten van nu.
Dat was wat, het leek wel 1950, allemaal oude auto's, wel leuk, met zo'n auto reden we naar de hoofdstad Havana.
Hij zet de telefoon terug.
Ik merk dat.
Ze hebben het mij ook gevraagd, maar ik wilde het niet.
Vind ik ook.
Dan voel ik me meer gehandicapt, het voelt zo.//Dan voel ik me meer gehandicapt, als gevoel.
Die is weg.
Wolf, ja.
Logeren gaan.
Hij vroeg wat er was. Mijn nicht, vertelde ik, ik vind het lastig, dat signaal met het lampje.
Ik heb dat van hem nog niet gehad.
Ik heb een CI.//Ik heb CI.
Ik kon m'n ogen niet geloven.
Van jongs af aan hield ik van nagelbijten, ik zat altijd te bijten of te kauwen op mijn nagels en dát deed ik uitgebreid.
Er was een man, die bij de naaimachine met grote rollen stof bezig was, die alles in de gaten hield.
Vroeger was de Ammanschool wel goed.
Omdat ... eigenlijk was ik erg kort.
Dat betekent dat zij vroeger meer aanbod hebben gehad.
De term "gehandicapt" begrijp ik niet, zo zeg ik dat nooit.
Ze gaat naar beneden.
Ik geloof dat hij/zij misschien niet begrijpt wat wij tegen elkaar zeggen. Begrijp je wat wij tegen elkaar gebaren? Nee he, zie je wel.
De vogel misschien?
Ja, vroeger was er niets bekend over tinnitus.
Ja ... De deur kon niet dicht en weet je wat ik toen zei: "Dat is jouw probleem."
Ja, dat is lastig.
Daarna, nou, de poes valt.
De hond keek naar beneden, en kon het bot niet meer vinden.
Die brengt hij (met een grijs) omhoog.
Naast hem zat een horende die hem vroeg wat hij had gezegd.
Ah ja klopt!
En er is een groot raam.
Ja, zo doe ik dat.
Het lukt maar niet.
Dan verdwijnt de dovencultuur, gebarentaal, de dovenvereniging, alles verwatert dan.
Nou, laat maar.
Dat was toen de ontwikkeling.
Nu is dat wel minder geworden.
Volwassenen hoeven die woorden niet te oefenen, voor hen kan het blijven zoals het nu is.
En haalt een plank.
Omdat het gaat over de sportbond.
Ik stond te wachten op de trein, die aan kwam rijden, ik stapte in en zo was ik dus in de trein.
Ook met een verrekijker!
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Wat geld.
Soms zijn horenden het zat om iets op te schrijven, dat gebeurt vaak.
Daar komt de poes.
Ik ging de vorige keer ...
Maar toch blijf ik het vreselijk vinden.
Bedoel je het woord vreemd?
Ik vind het mooi.
Ik geloof dat ze ... vier of vijf jaar was, ik weet het niet meer precies.
Videobeeld verschuift.
Soms verschilt het.
Wat moet ik dan zeggen?
Ze praat ...
Paniek in de tent!
Ah ja, goed!
Zegt de poes.
[naam] jij vertellen?
Mensen noemen het gehandicapt.
Hij denkt na.
De poes en de tram lopen gelijk op.
Dat is goed.
Ik vind dat jammer.
Je moet dan meer leren om je stem te gebruiken, bijvoorbeeld door logopedie, voor je ouders, voor activiteiten buiten school.
Vliegensvlug rende hij een brug over en sprong over allerlei hindernissen, tot hij er moe van was en zich onder een brug verstopte.
Geschiedenis, rekenen, noem maar op, alles! Alleen kan ik niet horen.
Ik vond het toch vreemd, ik dacht toch eens uit het raampje te kijken en toen zag ik dat de trein weer terugreed.
Ben ik in staat om voor het kind te zorgen?
Ik ben geen onderzoeker, dat moet het onderzoeksteam maar doen.
Ja, het heet CI.
Of opnieuw terug naar school, daar opbouwen, lesgeven.// Of opnieuw terug naar school, daar opbouwen met lesgeven.
Doof of horend of blind, dat maakt niet uit.
Nou, OK.
Dat was 't.
Ik doe niet aan vieze praatjes.
Dat eind van de plank gaat omlaag.
Dat vind ik.
Ik voel me nooit gehandicapt.
... Oh, we kijken allebei zo en zo ...
Toch kreeg ik straf.
Allemaal doven kwamen gedag zeggen en wel thuis, dat was lief.
De kat vliegt eruit.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Ik was heel blij, ik hoopte en duimde ervoor.
Dat is vervelend.
Maar hoe kan dat?
Met IHP wordt daar dan enorm veel aandacht aan gegeven.
Toen vroeg iemand mij of ik mee naar een feest wilde gaan.
Ik had een oom die verstandelijk gehandicapt was, hij is pas overleden.
Zelf vind ik dat je met iemand die gehandicapt is, geduldig moet, nou ja, moeten, zijn.
En dan wordt het beeld kleiner.
Kan ik u ergens mee helpen, u begeleiden? vroeg hij.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Hij hoort iets.
Ik denk alleen ook, dat de tijd bepalend is.
Als ze merken dat hun kind doof is, dan laten ze het meteen implanteren.
Zijn er verschillende moderne apparaten zoals gehoorapparaten, de CI enzovoorts.//Met verschillende moderne apparaten zoals oorhangers, de CI enzovoorts.
De sfeer.
Ik raakte met mijn fiets uit balans, en vervolgens viel ik om.
Het eerste is het niet.
Dat zijn postvakken.
Zeker omdat er wordt gefilmd, dan hoor ik mijn stem, die van haar niet.
De doven knepen stiekem hun neus dicht en gingen slapen.
Vroeger, toen mijn zoon nog klein was, hij is nu negen jaar, maar toen was hij nog jong, ging hij voor de eerste keer op school meedoen aan een sponsorloop.
Ik weet nog dat ik dat gebaar toen van jou heb overgenomen, ja.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik ben tevreden met het dove kind wat toen is geboren. Toen heb ik geen test gedaan.
De poes loopt.
En hij rent rondjes.
Een goede vriend van mij, inderdaad.
De poes loopt.
Maar toch kun je iemand uit Sint-Michielsgestel wel begrijpen als ie gebaart, toch?
Een dingetje dat je erin stopt.
Maar een rolstoelgebruiker heeft die dat wel of niet? (clubhuis, et cetera.)
Meegebaren vind ik mooi.
Hij doet iets met z'n kleren.
Of als je iets hoort, dan kan je kijken wat er is gebeurd.
Dat geldt wel voor slechthorenden, maar niet voor doven.
Hij rent.
In Spanje gebruik ik Spaanse gebarentaal.
De vogel beweegt heen en weer.
Begrijp jij wat wij gebaren?
Ik vroeg toen waarom hij blij voor hem was.
Die moet je bewaren.
De kleren van ...
Nee, zeg eens, de bedoeling van die vraag is iets anders.
Ik werd gevraagd om te komen, uiteindelijk schreef ik een briefje en werden mijn twee dochters gebeld.
Goed, ik zocht naar pantoffels. Ik trok toen de schoen van de zool en deed er lijm op en vervolgens een broek eroverheen.
Precies, dat klopt.
Die uitsmijter ging in paniek met z'n portofoon in de weer.
Zo ja, zo is gebarentaalerkenning.
Dat hoeft niet.
Niet alleen een dom woord ...
Maar ik ben het met je eens.
Ik was erg enthousiast, het was mooi weer, zonnetje scheen lekker, ik had er zin in om lekker door te werken.
Dat bedoel ik met kunstmatig.
Wie zit daar dan in, wie dat bepaalt?
Als ik tegen horende mensen ga praten, dan begrijpen ze het niet.
Ik zei heel koppig 'nee', ik wilde maar één ding: het feest graag zien.
Oh, oh, wat nu!
Ik vraag het me af.
Of ik zelf een doof kind zou adopteren?
En dan is het afgelopen.
Het onderwijsniveau moet ook opgetrokken worden.
Dat kan hij al begrijpen, dat dat het gebaar voor 'drinken' is.
Toch zou ik ze wel eens willen proeven.
De vrouw die in de auto zat, stapte uit.
Daar gaan zij gewoon hun gangetje, maar de regering hier ...
Het was zonder tolk.
Hij vroeg wie van zichzelf vindt dat hij/zij stout is.
Ik zie dat niet.
Wij zijn slechts een kleine groep, maar hebben veel contacten over de hele wereld.
Hij kijkt van achter die muur.
Ik ben het er niet mee eens.
Zoals ze het nu doen met de tweetaligheid, daar kan ik me in vinden, dat vind ik heel goed, zoals ze het nu doen.
Ik stapte in de trein en ging zitten.
Dan knippen en monteren jullie dat, of ...?
Maar je mag maximaal ...
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
De vogel, die zit te schommelen ...
Daar gaat het me om.
Wacht ik begrijp je niet, bedoel je dat blinden ... zeggen: "ik kan niet zien" en dat doven ... ja ja klopt.
Iets over vroeger weet ik niet meer.
Met stem, ja, ik ben opgegroeid met het gebruiken van mijn stem erbij, ja.
Door de CI gaan er steeds meer naar een slechthorende of horende school.
Hij houdt een ouderwetse telefoon in de handen.
Gelukkig kon ik nog wel kopieën maken van de reservesleutels die mijn moeder had.
Wat vind je ervan als dat dove echtpaar wil weten of hun kind doof of horend is?
Dus hij kijkt door z'n verrekijker.
Horenden krijgen gewoon al die woorden mee denk ik.
Maar dan blijf je een plek op je hoofd houden.
Ja, dat wel.
Spreken? Weg ermee!
Hij zet de verrekijker opnieuw aan de ogen.
Zo is het.
Dat kan je niet zien, dat klopt.
Kan dat?
Andere gehandicapten kunnen nog praten, maar als ze kwijlen vind ik dat heftig.
Zo is dat dus.
Of een kleiner wordende groep.
Zal ik uw koffers pakken?
Maar ouders niet, dus ik wil kijken naar het dove kind, maar ouders begrijpen heel goed dat het weer verandert.
Ze kijkt uit het raampje naar beneden.
Ieder persoon is gewoon heel verschillend.
Maar ik gebruik dat gebaar niet voor haven maar voor boot en ik doe 'haven'.
Dat is niet goed.
En jij, had jij als kind je gehoorapparaat in?
Het is net als bij mijn baas, waar ik al drie jaar werk, in het begin verstonden we elkaar niet goed, maar nu heel goed.
Zoveel ... daar heb ik geen zin in.
En die tram komt voorbij.
Dat is anders.
Eerst gebaren, NGT, gebarentaal, dan ondersteunen met het mondbeeld erbij.
Hij draaft ...
Ga je gang.
Hij loopt naar achter het muurtje.
Ja, maar dat is misbruik!
Voor mijn gevoel lijkt het alsof iedere dove een CI moet, omdat die wel wordt vergoed, dat vind ik niet leuk.
School. Nee dat heb ik daar nog nooit gezien. Eigenlijk niet.
En hij gaat de hoek om.
Ik was niet aangeschoten, maar gewoon nuchter en voelde me goed.
Daar kunnen we niet over discussiëren.
En ik heb dove ouders die mij Amsterdamse gebaren aangaven.
Ik vroeg wat hij ook wilde, hij wilde ook ijs.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, klopt.
Eh ...
Stel dat ze contact maken.
Het is zeker waar dat doven niet gelijk zijn, maar je kunt wel meewerken en gezellig met elkaar praten.
Maar het gaat erom dat het kind zich gelukkig voelt.
Samen terugreizen is tenslotte leuker dan alleen.
Het kind is dan wel horend, maar als het met gebarentaal wordt grootgebracht, dan kunnen ze gewoon met elkaar communiceren.
Afgelopen, afgelopen, er is geen geld meer daarvoor.
Hij rolt ...
Een grote ...
Voor ons doven.
Ja, dat bedoel ik precies, dat ik denk van: "Homo, wat?!"
Tweetaligheid met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Hem kopiëren hoef ik niet.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Jij bedoelt een groot deel gebaren en een klein deel spreken?
[naam] je trouwen, is het goed dat ik even met een apparaat van binnen ga kijken, nee sorry, het wordt doof.
Het blijft de natuur.
Of dat voor het vliegen belangrijk is?
Eén gebouw.
Mijn dochter heeft dat ook al gehad.
Als ik een woord leer, dan kijk ik ernaar en bedenk ik of ik het prachtig vind of niet.
Dit gebaar, hè, en dan zeg ik: "Zeg je nou homo?"
De oude vrouw pakt [?].
Het zou kunnen.
Ik wil dezelfde oude gebaren.
Dat kan wel.
Of ik Stem? Waarom zeg je dat?
Het ligt er ook aan dat de tijd nu anders is dan tien jaar geleden.
Hij haalt een bowlingbal.
Doe maar de volgende vraag.
Ik niet, maar wat vind jij?
Dat botst met elkaar.
We zullen wel altijd aanwezig zijn.
Mijn mening is dat wij inderdaad gehandicapt zijn, maar juist door onze handicap hebben we een eigen cultuur.
Ze worden bij de sociale werkplaats gedumpt.
De tweede dag was ik daar, maar de derde dag kon ik niet.
Ja, dat klopt!
Ik bedoel, je kunt toch ook zelf communiceren.
Dat zit al in dat computerprogramma ELAN; dan is het gelukkig minder werk.
Verderop ...
Maar soms kan je het ook makkelijk misbruiken.
Ik zelf ook he, hoe kon ik nou zoiets denken. 't Was ook de eerste keer dat ik zoiets zag, ik had er nooit bij stil gestaan.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar klein beetje stem, het hoeft niet honderd procent./Maar klein beetje met de stem kunnen, het hoeft niet honderd procent perfect te zijn.
Je hebt gelijk. Doven doen hun best het te volgen en als ze het niet volgen kunnen ze dat gelijk vragen.
Dus hij loopt.
Dus hij loopt over de draad.
Ze staat het welwillend te bekijken, 'oh een aap!'.
Later, dat kwam doordat ik andere mensen ontmoette en door mijn eigen aanpassingsvermogen, had ik dat niet meer ...
Dan ben je pas echt gehandicapt!
Ja, klopt.
Bij een gehoorapparaat heb je ook dat als je 'm uit je oor haalt, dat ie gaat piepen, dan doe ik 'm er snel weer in.
Die koffer, gooit-ie weg.
Dus het gevolg is dan -OK- gewoon de visie bijstellen.
In België ook minder; dat klopt.
Je gebaart dan: naar buiten, ja, naar buiten, met liplezen erbij.
Als de CI / CI's kapot is/zijn of niet werkt/werken, hoe communiceren ze dan?
Tja dat was 't.
Dat was diezelfde vraag.
Om aan te sluiten op wat je zegt, in zo'n situatie, stel dat we in Nederland allemaal NGT gebruiken, ik heb dan het gevoel ... de dovenwereld is toch ook zo en ik vind het juist mooi dat iedereen z'n eigen taal heeft.
Heh, wat bedoel je daar precies mee?
Nu gebaar je het dus op deze manier, het is inderdaad kleinerend ten opzichte van diegene.
Ik zie het gebeuren bij de clubhuizen voor doven waar de mensen verdwijnen.
Echt'? vroeg hij verbaasd en hij keek langs mij heen uit het raampje.
En hij kijkt ernaar.
Ik was blij om op de fiets of met de tram te gaan, dan voelde ik me zelfstandig.
Zeg, en in Groningen dan? Daar reageren ze allemaal op een nummer!
Het is anders en modern.
Ja ja het is te moeilijk voor doven, we begrijpen daar niks van. De mooie zinnen zien we wel maar wat er allemaal omheen gebeurt niet.
Dat klopt, de horende maatschappij ziet ons als gehandicapt, maar wij voelen dat niet zo, maar je moet goed kijken naar de situatie.
Ja, precies.
Moeilijk, ik ...
Ook niet in je werksituatie.
Bij dove kinderen zeker, maar met een CI is het een ander verhaal, doven die niet veel horen moeten zeker gebaren met daarnaast wat logopedie.
Als een ober.
Daar is een balie, bij dat appartementengebouw.
De poes slingert naar het gebouw.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft klanken, gebarentaal is mooi.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
OK, dus over politiek kan je niet praten.
Gehandicapten zijn weer anders.
Na wat zoeken vonden we daar het clubhuis van Hamburg, in Duitsland, het was prima.
Wat denk je dat de poes doet?
Het gaat er om: is nu niet eerlijk, want NGT-lessen is maar één uur per week en logopedie krijgt drie uren per week. Dat kan toch niet.
Zijn buik is enorm dik.
Weet je wel, net diep over gepraat.
Over ... over een feest ...
Daar ben ik tegen; dat moet er wel bij.
Dat vind ik echt heel interessant en leuk.
Het is ontspannen gebaren.
Hij rolt met zwabberende armen.
Het is sterker individualistisch geworden.
Aan de andere kant: dat dove echtpaar zou weten dat het wel goed zou komen als hun kind doof is; het hoeft geen CI te krijgen of ze zouden een andere mening hebben.
De vogel ziet dat.
Vroeger gingen we daar met z'n allen naartoe, voor bijvoorbeeld familiedag.
Maar ze moeten bij een CI niet verplichten om geen gebaren te mogen gebruiken.
Ik merk aan kinderen die tegen dove ouders soms zonder stem en tegen familie met stem praten.
Maar mijn mening is dat dove kinderen naar een dovenschool moeten, omdat ze contact moeten hebben met doven en met hun cultuur, de dovencultuur, om zo hun identiteit te vormen.
Maar ehm ...
Doven kunnen goed liplezen.
Het verschilt zo, het verwart me.//Het is zo divers, verwarrend voor me.//Het is zo verschillend, ik raak ervan in de war.//Het is zo verschillend, ik ben ervan in de war.
Maar ...
Zeg, maar dat is nu.
Later kocht ik mij een motorfiets en zo verliep dat.
Dan komen daar horende mensen met een handicap, zoals mensen in een rolstoel, blinden, en zij kunnen met elkaar praten; doven staan er dan volledig aan de kant.
Het mislukte, want de doven bleven zitten en keken naar de horenden, zonder iets te verstaan, er werden geen gebaren gebruikt, dus zij volgden er niets van en bleven maar zitten.
Ik weet nog wel wat leuks.
Daar zitten ook doven bij, met een gehoorapparaat, dat heb ik wel eens gezien, en daarnaast ...
Nog wel.
Dat is het; meer weten ze niet te zeggen.
Ja, in gesproken taal hoor je het accent.
Zeg, dat is gericht op het spreken.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Ik moest er vreselijk om lachen.
Ja, OK.
Ten tweede is begeleiding niet nodig, enzovoorts.//Ten tweede is er geen begeleiding nodig, enzovoorts.
Goedemorgen ...
Ik liep achter de rolstoel, waar mijn vrouw in zat, dat is lastig in de winkel.
Dus dat is wel een afweging.
Er wordt gewoon echt NmG gebruikt.
OK, een vogel zit in een vogelkooi op een stokje.
En hij komt omhoog.
En het gaat maar door.
Het klopt niet.
Het was schrikken voor haar, zij had het niet gezien, ik wel.
Of hij/zij zelf.
Je kan zien dat ze het in zich hebben.
Tja ...
Dat maakt niet uit.
Daarboven ziet de poes de vogel, in een kooi in het raam.
Als ik een gebaar zie dat ik niks vind, laat ik dat links liggen.
Omdat de kwaliteit en het niveau hier niet goed zijn.
En trilt na van de klap.
Nu gaan dove kleine kinderen naar horende clubs, en daarmee verdwijnt de dovensport misschien.
Dan gaan ze precies meten hoelang dat duurt, met een stopwatch?
De poes zit daarin.
Weet je wel, 'broer' ... Ja, ik bedoel niet nu, maar de oude gebaren die we vroeger gebruikten voor broer en zus.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Je hebt nu verschillende doven die goed kunnen praten, dan vraag ik me af: ben je dan gehandicapt of niet?
Ja, dat ken ik.
Ja, klopt, zo ben ik.
Er zaten dus twee mensen naast mij en twee voor mij.
Hij verplaatst een koffer.
Ik heb toen dit gebaar voor de 'Gamma' bedacht want ze adverteerden vaak met ehm ... pallets ... of zoiets?
Hij weet zeker dat de vogel daarin zit.
Dan bekijk ik het product en dan denk ik het zal wel.
Hij loopt balancerend over de bovenleiding.
Oh, ja!
Ik schrijf nooit op.
Normaal gesproken mogen er maar drie mensen bij komen in de auto.
Ik bedacht om naar het kerkhof te gaan en me daar te verstoppen.
Nummer 43.
Ja, ja, ja dat klopt.
Daar woont die vogel.
Zij zitten misschien in een rolstoel, maar zijn wel horend, behoren tot de horende cultuur, dat is eigenlijk al een eigen cultuur.
Erg stoer om op z'n Gronings te gebaren.
Dat klopt.
Hij verdwijnt zigzaggend in de verte.
Luister eens.
Die staat wat te springen.
Horenden zien dat hij/zij toch doof blijft en laten hem-haar dan vallen.
Klopt, saai, klopt ja!
Als we kijken naar de regenpijp.
Dus de vogel is daar aan het schommelen.
Ja, precies.
Toen ik veertien jaar was en ik bij [naam] op bezoek was vroeg ik hem of ik bij hem met het zaalvoetbal mee mocht doen. Hij vond dat goed en toen heb ik een keertje als proef meegedaan aan een training.
Ik vind het erg dat de regering mensen voor een rolstoel of doven voor een gehoorapparaat zelf laat bijbetalen, dat vind ik erg.
O, dat bedoelt hij, ik bedoelde dat jij en ik niet gehandicapt zijn.
LAN, ja, LAN.
Maar bedoelt hij nu dit?//Maar bedoelt hij/zij dit nu?//Maar wordt dat hier bedoeld?//
Die loopt heen en weer (over straat).
Ja, daar lijkt het wel op.
Maar ik ben wel blij dat het vroeger goed was voor mij op school.
Dat is leuk, ik heb daar geen problemen mee.
Zo leert hij/zij het op school.
Zo reageerden ze.
Mijn ouders en grootouders waren aan het kletsen, mijn moeder zei dat ik moest blijven zitten.
Misschien.//Weet ik niet.
Let maar op, zei hij, en het was helemaal geen probleem, we hebben alles opgeschreven, want de dokter articuleert niet duidelijk, hij praat binnensmonds.
Dan kun je opkomen voor je rechten, maar met CI's volgen mensen de massa, met als gevolg dat de dovengemeenschap krimpt en zwakker wordt tot hij verdwijnt.
Wat erg.
We waren aan het kletsen over eten, het was erg warm, ik had zin in Italiaans ijs.
Ik was toen best bang voor de gevolgen, maar je moest dan gewoon twee minuten op de bank zitten en dan mocht je weer terug.
Tot achttien jaar heb ik dus onderwijs gehad met stem.
Dat zou kunnen.
Op dit moment nog niet.
Nee, ja, dat staat daar los van.
De directeur werd boos en liep weg. Ik ging dan ook weg.
Dat wordt geprobeerd.
Er zijn wel verschillen maar de communicatie met elkaar is gemakkelijk.
Bent u slechthorend?
Er waren toen nog geen testen. Dat is nu beter geregeld.
Tja, gewoon gebaren
De CI is bedoeld als een hulpmiddel.//Het is bedoeld als een hulpmiddel, de CI.
En loopt heen en weer.
Al snel was de file voorbij en toevallig stonden we stil bij een stoplicht.
[?] Doven ja.
Toch vind ik die dove niet gehandicapt, omdat het begrip 'Doof' niet een gebrek omvat, maar dat wordt door horenden zo gezien, zij hebben dat zo gemaakt, zij denken zo, omdat zij de meerderheid zijn.
Ehm ... vroeger werd dit gebaar voor Portugal gebruikt, maar dat wilden ze niet, dus werd het dit gebaar.
Ik word bekeken als deel van die groep.
Ik wilde niet dat er nog meer bij zouden komen en probeerde ze tegen te houden.
Gewoon zo laten.
Ja, die neem je over.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet niet wat daar precies gebeurt.
Gewoon het handalfabet ja.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Ik dacht: "ik stop niet.", want ik verwachtte niet dat ik gesnapt zou worden door de politie en reed door.
Tja, dan kan ik er makkelijk iets mee, zeg maar.
Nu betekent dat dat ze vinden dat ze genoeg hebben om naar toe te gaan, ze genoeg mogelijkheden hebben.
Dat hangt af van het curriculum, die is nu niet eerlijk: per week krijg je één uur NGT les, terwijl logopedie twee tot drie uur per week wordt gegeven, dat kan toch niet?
Maar ik ...
Tja ... In een rolstoel ja, maar toch zijn doven anders.
Daar komt de tram.
Daar kan ik die vogel pakken.
Nee, maar wat hij bedoelt is dat doven onder de groep zouden vallen met het label 'gehandicapt', en daar ben ik het niet mee eens, want ik vind dat we alleen een minderheidsgroep zijn.
Duitsland, ja.
Iedereen neemt het van elkaar over en wisselt het met elkaar uit.
Hij loopt de trappen op naar boven.
Thuis hebben we brood gegeten, ze heeft tv gekeken en ik was bezig met de computer.
Het was over en ze mocht eindelijk weer naar buiten.
Je moet je richten op beide werelden.
Daarboven lopen leidingen voor de metro of de tram, nee niet voor de metro, voor de tram.
Ik been naar het clubhuis, zeg hoi en vertel dan dat ik zopas thuis aan het typen was en dat iets niet lukte.
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is niet zo dat er één duidelijke lijn is en dat iedereen hetzelfde gebaart of zoiets, dat kan ook niet.
De kat wordt opgepakt.
Toen kreeg ik opeens een soort koekje.
Als ze dan naar het buitenland gaan, schrikken ze enorm van de andere gebaren!
Ik vraag dan, waarom doven altijd hun stem wegdoen.
Een minderheid.
Gooit een man hem eruit.
Dat klopt niet, wij twee zijn gewoon mensen.
Dat vind ik heel fijn.
Dat bedoel ik; dat voelt niet goed, dat wil ik niet.
Als het bij wijze van spreken niet mijn smaak is, dan bedenk ik m'n eigen gebaar.
Je kunt er veel verschillende sites zien en er komen er steeds meer bij.
Beide zijn mogelijk, en dat is lekker.
Hij trekt het doek van de kooi.
Wat er was, stelde niet zoveel voor.
Nu hoor ik van andere doven, dat het hun dove kinderen helemaal niet lukt om werk te krijgen.
Hij sprak met mijn moeder.
Hij kwam weer een beetje bij, en na even gezeten te hebben, ging hij staan.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Zegt me niks.
Ik dacht ...
Ik hoop dat ik het goed begrepen heb.
Ik heb thuis speelgoed met een batterij en een kleine fietslamp, en daar zet ik soms een schakelaar tussen.
Toen ik vroeger zelf ...
Hij tilt het op.
Ik heb wel gemerkt dat wanneer ik tegen mensen zeg dat ik doof ben, ze snel schrikken en niet weten hoe ze moeten communiceren, maar wanneer ik aangeef dat ik gebarentaal gebruik, proberen ze te gebaren.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Het hangt er ook vanaf of het nut heeft.
Maar er zijn horenden die niet zelfstandig kunnen zijn, noem je ze dan gehandicapt?
Maar ook doven moeten het kunnen accepteren.
Dat blijft ja.
Met drie, vier of vijf jaar leren ze ook praten en schrijven, dat ontwikkelt zich wel, maar ik vind dat een kind eerst gebarentaal moet gebruiken.
Tja ... er zijn wel horenden die super zijn.
Dat zijn de verschillende gebarenvormen.
Die over de implantatie van een CI.
En hij kijkt omhoog.
Dat geeft niks.
Zij ging vaak om tien voor drie.
Hij loopt het huis in.
Ja, dat soort dingen bedoel ik, met de tolk enzovoort, dus wij zijn als doven ook afhankelijk.
Wat is er? vroeg ik.
Het steunen of niet.
De poes rent.
Hij doet hetzelfde.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Ik gebruik deze 'zand' nog steeds.
Gebaar jij het als slurf?
Ik vind het vasthouden aan de dovencultuur belangrijk.
De zin ...
Van wat er beschikbaar is, wat goed is voor die kinderen.
Dat is veranderd naar dit gebaar.
Ja, dat is flexibel.
Ja, precies.
Maar later beslissen hoe het gebaar moet worden.
Maar naar het clubhuis gaan, dat denk ik niet zo ehm ... ja, dat kun je zeker gebruiken om elkaar te ontmoeten en met elkaar te kletsen.
Zoiets voelt toch verschrikkelijk.
Dat blijft moeilijk.
Mijn gids zei tegen mij dat hij een rups wilde kopen.
Oeps ...
Maar het was zo mooi.
Ik werd duizelig en had veel pijn.
Ik vind dat geweldig, het wil zeggen dat ik erbij hoor, dat vind ik geweldig.
De vogelkooi draagt-ie weg.
Ja, die vraag je dan, precies.
Het is een moeilijk besluit, maar ehm ...
Omgekeerd hij kan het leuk vinden om mij als dove te ontmoeten, maar nou ja ...
Ik dacht dat het later wel vanzelf over zou gaan.
Ze haalt er een muntje uit.
Zeker bedoelt ze het zo, zeker weten, hou toch eens op.
Dat was heel veel geld voor drie uur.
We wilden eerst eventjes naar het park gaan, want daar is een waterplas.
Het lijkt me wel jammer dat er dan later niets meer is, omdat je met je tijd meegaat, denk ik.
Ik had m'n pet afgezet en neergelegd.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Een rolstoelgebruiker en een blinde laat je voorgaan.
Jij bent nog harder, ja.
Hij kijkt omhoog.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik ben doof.
Eigenlijk de maatschappij, dus zijn zij ook gehandicapt, omdat ze niet met ons kunnen communiceren.
Bedoel je dat jij vindt dat doven niet gehandicapt zijn?
Ik had toen rijles.
Toen wij een beetje bijgekomen waren van de schrik, bleek dat er drie jongens ons volgden.
Ik weet nog dat er ongeveer negen personen in zaten, geloof ik.
En voor gebaren ook één pakket.
Toen mijn zoon klein was, dacht ik erover, ga ik hem verplichten, dan groeit hij op, dat wil ik niet, hij mag zelf beslissen.
Het kan, toch?
Hé, ik wil je wat vertellen over vroeger toen ik twintig jaar oud was.
Er was een hotel (in de film).
Sylvester tilt iets op.
Welnee, dat vind ik niet nodig, laat dat maar achterwege joh.
Ik zeg altijd dat ik doof ben en als ik in de dovenwereld ben en een andere dove tegenkom volgt er een positieve ontmoeting.
Daar gebaren ... Je kiest voor gebaren.//Daar gebaren ... Kiezen voor gebaren.
Ik weet het niet hoor.
En hij loopt heen en weer.
Ja, eh, ben jij doof?
Daar is een bord, dat zegt "bowling".
De poes knalt keihard tegen de muur.
Dat bedoel ik.
Hij licht het doek van de vogelkooi.
Maar een dag heeft 24 uur, daar gaat slaaptijd vanaf, afhankelijk van de thuissituatie, vooral als daar niet wordt gebaard is het belangrijk dat op school degelijk gebarenonderwijs wordt gegeven, toch is een half uur per dag is niet veel.
Mmm, heb ik zelf iets?
Ik weet het niet, het is modern.
Dat vergeet ik nooit meer, dat ik geen leuke tijd heb gehad.
Ik denk dat het bij slechthorenden komt doordat ze altijd een gehoorapparaat in hebben; dove mensen doen gewoon ander werk.
Nee, normaal waren we met doven onder elkaar, dat was van de vrouwenbond, allemaal vrouwen bij elkaar.
Ja, dat bedoel ik.
In pedagogische richting.
Ik heb zelf bedacht 'roddelen'.
In hun haar, toch?
In die tijd hadden we vaak kussengevechten.
Bij het ontmoeten zag ik dat ze anders gebaarde.
Ja, precies.
Jij mag eerst!
Breed scala.
Het is hetzelfde als met de dovenclubs.
Zo'n paal.
Kun je ze niet alle drie gebruiken?
Bedoel je dat ik zelf iets moet verzinnen?
Als dat echtpaar in verwachting is en ze allebei echt doof zijn, dus niet horend. Maar een horend echtpaar zou schrikken als hun kind doof is. Ze zouden vanwege te weinig informatie onmiddellijk een CI bij het kind laten implanteren. Dat is logisch.
Ze hebben in Nederland ook afspraken gemaakt wat betreft handvormen, een boom ziet er op een bepaalde manier uit dus dan is het gebaar voor boom ook in die vorm.
Moet je horen ...
En schrikt zich rot.
En nu dat gebaar 'maandag', dat is zo'n groot gebaar.
Maar toen ik geboren werd en bleek dat ik doof was werd dat wel geaccepteerd.
Voor mij gaat het om het gevoel.//Ik voel dat, het gaat om het gevoel.
Je kunt het zien.
Als mijn ouders horend zouden zijn en ik oraal was opgegroeid, zou ik me niet kunnen aanpassen aan internationale gebaren.
Nee, als er iets nieuws is, we praten nu over het ziekenhuis, als er iets nieuws is, wat wordt er dan bedoeld, dat zijn allemaal moeilijke vragen.
Als ik echt elke dag samen zou zijn met gehandicapten, dan zou ik er anders over denken.
Het heeft twee kanten.
Ik zie wel dat het klopt, want hij(naamgebaar) zat op het internaat met veel gebaren en ik niet, ik raakte achter.
Ja, wat hij ... ja, door onderzoek ben ik bang dat iemand zich schaamt dat de foetus doof is.
Ik weet het niet.
Hij loopt ergens naartoe.
Dat er vroeger vijf regio's waren en dat ze vertellen over STABOL.
Ik vroeg me af of ik wel op de goede plaats zit.
Ik vond dat prima.
Er is een vogel, weet je nog?
Omdat in deze wereld alles wat anders is of afwijkt moeilijk geaccepteerd wordt.
Nu jij.
Prima, alles OK hoor!
Ik wist wel dat er allemaal verschillende mensen waren.
Ja, nou.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan zou ik aan doven of aan mijn collega's vragen.
Hij kijkt verbaasd omlaag.
Ook gehandicapt!
En er werd dan een eh, oudergesprek gehouden.
Dit gebaar voor mobiel, nee dit gebaar.
Als je het niet doet blijft het kind als enige over. Dat kan toch niet.
Ja, ik zou graag dove familie hebben.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Er is ook een koffer.
Hij klimt in een buis, een regenpijp.
Ik ga iets vertellen over een mooie film dat ik heb gezien.
Het is hun keuze.
Dat is prima, dat is aan hen, toch.
Toen begon de zoon keihard te lachen en zei: "Het is 1 april." Haha
Er zijn gebouwen.
Het is modern.
Dus hij draagt dat grote gewicht.
Want met sporten kunnen ze niet altijd mee ... ehm, de sport is niet altijd toegankelijk voor hen.
Ja, het is niet anders ...
De poes loopt weg.
Ik ben pas op vakantie geweest met de Tulp naar Friesland.
Het gebaar voor e-mail.
Dan worden ze marionetten, allemaal hetzelfde.
Ja, dat zou kunnen.
In het begin was ik heel angstig, maar gaandeweg werd dat steeds minder.
Daarna is het niet meer zo erg geweest; maar dit blijkt de heetste Vierdaagse ooit geweest te zijn.
Ik besloot toch maar naar het ziekenhuis te gaan en heb de zuster gezegd dat ik geen tolk mee had.
Ik niet, ik heb haar oraal opgevoed en daarna met haar gebaard, tenminste, we zijn nu samen bezig met gebaren.
Zij dachten: "Wij willen niet hetzelfde, standaardisatie is achteruitgang", dus namen ze heel actief deel aan de groep, waren zij actiever.
Daar pakt hij wat.
En de poes staat beteuterd te kijken.
Dan zou je ook proberen om beide talen te matchen met elkaar.
Je hebt beschaafd Nederlands.
Dan denken ze, laat maar, die is niet goed wijs.
Dat is eigenlijk de horende visie, zij zien allemaal gehandicapten, ook blinden, terwijl die zichzelf misschien ook niet gehandicapt voelen, zoiets.
Ik heb wel dezelfde ervaring als jij.
Ik hoop dat de dovencultuur blijft bestaan zolang ik leef.
Voor mijn gevoel ging het vóór die tijd vanzelf, maar werd er toch over nagedacht al was dat niet bewust.
Lastig, wat is nou leuk om te vertellen?
Het speelt ook een rol omdat Groningen veel ...
De camera beweegt daarheen.
Blinden, horen die er ook bij, in de groep van gehandicapten? Of niet?
Dus hij loopt daar.
Hoe ik gebaren geleerd heb?
OK, daar gaat-ie.
Jij moet misschien opletten op wat je zegt.
Zeg, hij vraagt aan jou of je bij de gehandicapten hoort, dat vraag ik mij af.
Hij loopt heen en weer, diep nadenkend.
Het verschijnt op het dovenforum.
Vroeger op school, vergat ik wel eens mijn abonnement.
Maar sommige zeggen: "Oh, zo zielig".
Laten we zeggen één jaar oud.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
OK, en hij tekent weer verder.
Aan de andere kant, iemand met een laag intelligentieniveau, die niet kan spreken, stimuleren met gebaren, dat is prima.
Ja, precies zo.
Want je hebt al het gebaar voor kaarten, voor bridgen, nee.
De poes gaat ook snel naar binnen.
Daarom is het gebaar e-mail zo.
En Sint-Michielsgestel is eigenlijk meer stijf en meer oraal en die combinatie is ook niet helemaal goed.
En de vrouw was helemaal blij verbaasd dat hij nog leefde.
Jij zegt: "Ik blijf gehandicapt".
Terwijl de jongen opkeek naar de lucht, pakte de keeper snel de bal met een brede grijns op zijn gezicht.
Ze kan toch spelen, ze heeft ogen, ze kan alles zien.
Op school moest ik met stem praten, met stem, ja. A B ??, de R. Met logopedie bijvoorbeeld de A, B en de R oefenen.
In de pauze zag ik die man, de zoon van de eigenaar met de tekening in zijn hand.
En luistert.
En waar gaan we nu dan over praten?
Waarom is dit het gebaar voor 'Senseo'?
Die zamelt geld in.
Maar ik bedenk dat je een horende ook gebaren kunt leren.
Doven krijgen dan ook meer geld dat ze kunnen verdelen.
Hij tilt weer iets op.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Ik bedoel dus eigenlijk dat er drie doven zijn, één broer en twee zussen, waarvan mijn vriendin de jongste is.
Buiten loopt een muur langs het raam.
Bedoel je dat er veel gezorgd wordt en van alle kanten toezicht gehouden.
Bekijkt het nog eens goed.
Daar heb je dan allebei ervaring mee tot nu toe.
Je moet kunnen communiceren, dat kun je aanleren met logopedie.
Maar ook andersom, als ze tegen mij praten en ik begrijp het niet.
Ben gewoon naar huis gefietst.
Ik was weer verbijsterd, dat is echt heel veel.
Maar hoe communiceer jij zelf met horenden? Door te schrijven?
En het valt op Sylvester's kop.
En nu is het meer internationaal, en wordt het meer met elkaar gedeeld.
Doven mogen ook hun eigen behouden.
Anno ... Wat?
En toen zag hij waar de geur vandaan kwam, van de slager.
Toch is het mooi meegenomen dat je een klein beetje kunt communiceren met horenden.
En ook de vogelkooi.
Op de kamers hadden we wel veel contact met elkaar en werd er heel veel gebaard.
Weet je nog, er was een muur hierzo.
De plank wipt omlaag.
Eerst taal leren en dan een CI. Dan is het beter te volgen.
Het is wel een goede plaats.
Betekent dat dat ik de CI van het hoofd af moet halen en wegzetten?//betekent het dat ik de CI van het hoofd moet halen en het wegleg?
En hij volgt hem.
We zijn gaan rijden.
Zeg, maar één gebaar kiezen, dat blijft moeilijk door alle discussie die ontstaat over welk gebaar je moet kiezen van de gebaren die er zijn, want iedereen is natuurlijk trots op zijn eigen gebaren.
Ze lopen achter.
Niet nu maar toen je kind was, werd er toen meegebaard of werd er alleen gesproken?
En als ze wat hadden gevonden, dan zouden ze mij een e-mail sturen.
Hij houdt de vogel vast.
Als het op de website staat, kunnen mensen ook aangeven als ze het niet mooi vinden, als ze het gevoel hebben dat het gebaar niet klopt.
Ik kan via de draden!
Ik kan onmogelijk elke dag vier uur lang vingerspellen in de hand volhouden.
Ik vind het belangrijk dat er goede informatie wordt gegeven over wat doofheid is.
Maar ...
Hebben zij een eigen taal, eigen normen en waarden?
Ik ben het er niet mee eens als een kind alleen maar leert te gebaren.//Ik ben het er niet mee eens als een kind alleen maar gebaren leert.
Daar had ik nog nooit van gehoord.
Hij heeft een paar builen.
Maar ik denk dan: tja ...
Hij brengt de verrekijker naar zijn ogen.
Volgens mij is de oorzaak dat het tempo te hoog is: je moet opschieten, doorwerken onder hoge druk, allerlei drukte om je heen, computers; maar tijd om in een bestuur te gaan, of gezellig te kletsen heb je niet.
Dan zal het later in de puberteit toch moeilijk worden voor hem.
Logopedie kan daar goed bij helpen.
Dat is net als een rem, dan voel ik me geremd.
Als enige dove met verder niemand doof in een horende familie, zou ik het kind een CI geven.
Dat is niet goed voor de gezondheid van het kind.
Hij dacht dat het koud zou zijn, maar hij was ook nog zo jong.
Wat deze zijn en hoe het zal verlopen, voor het kind, voor de moeder, voor de vader en voor de omgeving.
Hee ... eigenlijk begrijp ik ...
En weet dat het de onzichtbare man is.
Ik ... wat hij zegt, doof zijn is geen handicap.
Ik vind dat prima.
Dus hij keek naar beneden en toen zag hij zijn reflectie, wat bedoel jij dan?
Er lopen enge lijntjes door de ogen van de poes.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Of ... een hazenlip.
De instroom bij de organisatie geeft meer voordeel. //De instroom bij de organisatie levert voordeel op. //De instroom bij de organisatie heeft een voordeel.
We stopten, toen kwam er nog een stoplicht en nog één bij de laatste.
In de lift.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Hij gaat dus naar het huis tegenover.
Om één uur heb ik haar weer naar school gebracht.
Hij verdwijnt om een hoek.
Aan de andere kant ziet het er voor horenden wel een beetje gehandicapt uit vanwege de gehoorapparaten en oordoppen.
Dat is makkelijk, ja, makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden, makkelijk ja.//Dat kan ik makkelijk beantwoorden, makkelijk, ja dat klopt.
Ach ja ...
Er wordt gesteld dat zorg/zorgen ongelofelijk positief is.
Ik verging van de pijn.
De doven en de dove jongeren, en dat de jongeren dan afdrijven.
Van dat woord heb ik dan nog nooit gehoord bijvoorbeeld.
Maar aan de andere kant is het zo dat als een stel doof is, ehm ... zij weten wel dat doof-zijn goed is.
Wij hebben nu vijf verschillende scholen in Nederland, met de Wereld Doven Dag zag ik ze allemaal dezelfde gebarentaal gebruiken, maar toch begrijp ik ze niet.
Hun niveau is erg laag, dat bleek ook bij logopedietesten, dat hun gebarenniveau laag is.
Ik ben weer teruggelopen en de bus ingestapt.
Als een groep doven iets organiseert en ik ga liever wat anders doen, dan kan ik met een andere groep afspreken om dat te doen.
Hier is het raam.
Ja natuurlijk.
Nou ja. Wij vlogen dus naar Chicago en daar moesten wij overstappen.
Als je trouwt, dan komen er kinderen, dat is de natuur, je hebt het gezellig.
Nee, Vlaams en Frans, het noordelijke deel van België is Vlaams, het zuidelijke Frans.
Je kunt er altijd goed uit komen.
Oma houdt iets vast.
Ja, dat bedoel ik, dat je zelfstandig beslist, anderen moeten zoiets niet bepalen.
Maar, de plank stond met dit eind omhoog en dat omlaag.
Ik kan het mij voorstellen dat je gezichtshuid strak wordt getrokken door dat crème.
Dat was grappig.
En krijgt weer een elektrische schok.
Waarom is dat zo?
Voor mijzelf maakt het niet uit.
Ze proberen er geld mee te verdienen.
Het goed opvatten is moeilijk, denk ik.
Maar toen ...? Verdwenen.
Sylvester wordt gelanceerd van de plank.
En hij pakt een plank, een lange houten plank.
Hij hoort het geluid van muziek.
Die zit ook door een verrekijker te kijken.
Of kozijnen maken.
Iedereen kan zelf z'n eigen gebaren bedenken.
Het gebaar 'goed'.
Hij rent.
Ja ... Beginnen?
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Dat is zijn/haar zaak.//Dat is aan hem/haar.
De aap komt naar 'm toe.
Ja, maar ...
Maar ... het is wel ehm ...
Als je een harde klap op het hoofd krijgt, is dat wel gevaarlijk, dus ja ...
Maar of ik zelf ooit een nieuw gebaar heb bedacht, dat weet ik niet.
Hij met al z'n vragen, je hebt wel gelijk!
En slingert helemaal naar de overkant.
Het was een heerlijke vakantie, Hawaii heeft echt een mooie omgeving en ik heb veel contacten gelegd en kunnen communiceren in internationale gebaren.
Ja, ja, ja, dat is toch gewoon zo?
Dat is jammer, ja.
Hoe dan toch?
Er is een vogelkooi, en daar zit-ie in.
Heel vlug was het bot in het water gevallen, tot zijn spijt kon hij het niet meer te pakken krijgen, het ging te vlug, tja.
Horende mensen zeggen dat je met een CI die cultuur weg kan doen.
Het is verschillend.
En dit is zo grappig, dit is zo grappig!
Maar dat is het niet.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Men zei dat het erg was, dat hij niet kon deelnemen aan het leven, maar hij ging vaak een café in, toen ben ik een keer meegeweest, om zelf te zien hoe het daar ging.
Dus ik was m'n pet kwijt.
Vanuit medisch perspectief ziet men niet in dat gebarentaal mooi kan zijn, een rijke eigen cultuur heeft, dat is positief; maar de medische kant bekijkt dat anders: alleen negatief.
Sommigen zeiden tegen me dat ik erg druk gebaar, soms gebaar ik rustig tegen iemand uit Voorburg.
Ik vind het wel een beetje zielig voor hun./Ik heb wel een beetje medelijden met hun.
Maar doven doen hun oorhangers vaak liever uit, omdat ze ... nee, nee ... als doven gepraat om hen heen horen, is dat heel onrustig, daarom doen ze ze uit als er rustig gesproken wordt.
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Gehandicapten zijn mensen die niet kunnen lopen, in een rolstoel zitten, mensen die voorzieningen hebben.
Ze mept met haar paraplu.
Die legt hij boven op de doos.
De vogel beweegt in 't wilde weg.
Bedoel je westerse gebaren?
Dat ziet er anders uit.
In Nederland spreekt iedereen hetzelfde, dat is goed, in België heeft het voor- en nadelen.
Dan moet je vertellen dat dat begrip eraf moet.
Volgens de wet val ik daaronder. Doven vallen onder 'gehandicapten' volgens de wet.
Ik reed niet, ik zat ernaast.
Het deurtje gaat open.
Hee Ja ja negen november is er een tolk aangevraagd heb ik begrepen.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
In het begin ging ik met de auto over diezelfde weg en was ik bang.
Een man komt aanrennen.
En komt met een klap op de grond terecht.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik stond bijvoorbeeld te gebaren in de pauze, dan kwam er een docent, die zei: "Ik kan jou niet verstaan."
Die blijkt voor tramkabels te zijn.
Na even praten en wat foto’s maken, was het al laat en was ik erg moe. Ik wou weg.
Wanneer hij volwassen zou zijn en hij zou dan pas een CI krijgen, dan zou hij nog veel moeten oefenen. Dat zou een zware belast voor hem zijn.
Maar wacht even. Familiegebaren zoals 'pappa' en 'mamma' mag je wel zelf kiezen. Dat ligt niet vast in STABOL.
Misschien is het beter als horende omdat je dan meer meekrijgt?
Vanwege m'n grote mond moest ik voor straf bij de directeur komen praten.
Ik heb zelf de bovenkant en de bumper eraf gehaald en nieuwe erop gezet, toen was het klaar.
Natuurlijk, natuurlijk ...
Hij is bang, want.
Als je 's avonds terug wilt gaan ... de treinen rijden tot twaalf uur.
Dus zette ik de auto zo neer dat ie zowel vlakbij het BZW, als bij de houseparty, dus Huize Maas stond.
Hij sloeg nog een keer op tafel. De andere drie ouderen waren gestopt met schrijven en zaten netjes met de armen over elkaar naar de onderwijzer te kijken, maar ik niet, ik schreef door.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Er was drie dagen feest van WW, daar ging ik de tweede dag naartoe.
In verschillende regio's wordt een beetje plat gepraat of in dialect. Dat is hetzelfde.
Ze vindt prachtig als ik het weer vertel.
Het liep via een tolk.
En hij laat 'm vallen.
Zij gebruikt 'Senseo'.
Dan ga je toch heel erg zweten?
De poes is vastbesloten.
Daar staat de poes op zijn vogelkooi.
Dat vond ik heel leuk.
Maar over dit nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat mag ik toch open bedenken en vertellen en als het niet bevalt, blijft het andere gebaar voor 'Senseo', dat is prima.
Om de gebaren aan te bieden.
Ik ben geen dokter.
Het kiezen heeft met deze tijd te maken want sommige gebaren mogen niet omdat het standaard NGT moet zijn.
Het Gebarencentrum is niet alleen maar gericht op gebaren, maar op veel verschillende dingen.
Inderdaad ja.
Nee, wat ik eigenlijk wél echt vind, is dat kinderen van jongs af aan meteen moeten leren gebaren én spreken, zodat ze eraan gewend raken, en tot welke leeftijd gaat dat door?
Maar ik bekijk het toch anders ...
Of ze het graag willen weten, hangt af van of het zin heeft.
Daar staat de koffer.
Ik heb het horen zeggen.//Ik heb dat gehoord in de wandelgangen.//Ik heb het horen rondpraten.//Ik heb het gehoord, het gaat rond.//Ik heb dat gehoord, er wordt over gepraat.
Met allemaal vakken.
Het is bij elkaar veel verschillen.
En als het horend zou zijn, dan ook, dat zou voor mij hetzelfde zijn.
Maar wij zijn blij met onze eigen gebarentaal, cultuur, geschiedenis, een groep waar je bij hoort.
Dat betekent dat wij oud zijn.
Omdat het onafhankelijk is van bestuur en dergelijke, ja er is wel een heel klein beetje, iets nodig aan bestuur.
Hij kijkt omhoog hoe de lijnen lopen.
Nee, dat ... ach.
Toen ik vroeger klein was, dat herinner ik me niet, maar mijn moeder heeft het me verteld.
Ik heb geen idee.
Daar is ook zo een regenpijp bij.
Daar aan de overkant is een aap.
Hij/zij zelf gebaren, omdat hij/zij doof is.//Zelf gebaren, omdat hij/zij doof is.
Ze trekt aan een koord (van de stoomfluit).
Nu is er meer contact en mensen gaan meer weg.
De vogel schommelt heen en weer.
Ik heb dat niet.
Hij kijkt verdwaasd rond he.
In Groningen is ook de eerste dovenschool opgericht.
Ja, dat klopt.
Nu nog?
Tja ...
Hij rent achter hem aan.
Logopedie moet apart.
E-mail, e-mail.
Kijk maar naar Effatha.
Wat ik graag zou willen is dat in de klas onderling wordt gebaard en dat je voor logopedie je uit de klas wordt gehaald, dat is soms nodig voor in de maatschappij, maar in de klas wordt er gebaard.
Oh ja, dat klopt.
Dat andere gebouw, rechts, komt zo.
Dan de deur, weet je.
Mijn moeder wachtte tot die vriend zou komen.
Later kwam er een tolk bij die hem onderwees, de man bleek slim.
Stel ...
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik speelde goed en ik maakte het ene doelpunt na het andere. Het liep fantastisch.
Het gebaar 'BlackBerry' is een afkorting van het woord BlackBerry.
Sorry, ik kijk naar hem.
Tja, dat is anders, als je plotseling doof wordt, kan je niet makkelijk liplezen.
Er zijn mogelijkheden enzovoort.
De volgende morgen bleek het te sneeuwen.
Ja, maar niet altijd.
Vroeger bestond e-mail nog helemaal niet.
Gewoon de stekker uit de computer trekken, niet meer chatten, geen MSN meer, dan zoeken de doven elkaar wel weer op.
Andere gebaren moeten ook hetzelfde zijn.
Daarom ehm ... vind ik dat je dat niet met elkaar kunt vergelijken.
Op het instituut waren er namelijk vijftig leerlingen tot acht jaar.
Ertegenover, in dat linker gebouw, bovenin, daar zit ook ...
Hij bedoelt de gesproken taal voor horenden.
Dat moet je heel veel oefenen.
En kijkt blij rond.
Ik heb een vraag: als we gebaren mag ik hem dan in de rede vallen, of als hij gebaart mag ik eh ... als ik iets vertel // gebaar mag hij mij dan in de rede vallen?
Ze kijkt naar de poes.
Bijvoorbeeld ehm ... Empowerment, of dit gebaar voor Empowerment, gebarentaal is krachtig.
Ik accepteer mijn eigen kind.
De kat komt omhoog.
Maar ik dacht dat een gebaar altijd met één hand te gebaren moest zijn.
Zij mept 'm met haar paraplu.
Ook is er rood zand, heel mooi.
Hij knalt tegen de muur.
Ze mogen terug.
Dat is 't.
Met dat gewicht.
Maar daarvoor, hij zei altijd dat ik niet kon fietsen of springen.
Nu zijn steeds meer doven enthousiast over zo'n groep.
Dus dit doet ze bij 'douchen' en ik geloof zo 'aankleden'.
Dat deed ik, ik zei het met stem tegen haar en stak mijn duim op naar de overkant.
De ander gaat op de grond liggen alsof hij dood is.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik moet onthouden het op te schrijven.
Hij rent de trappen af.
Als ze erheen gaan zijn ze de enige dove tussen horenden.
De onderwijzer kwam het klaslokaal binnen.
Met een CI heb je ook zeker gebarentaal nodig, maar praten ook, voor ouders, medewerkers, leerkrachten enzovoorts.
Ik ben altijd voorstander geweest van Groningen.
Hetzelfde is in Rotterdam en Amsterdam, hè.
Ik zat vroeger op school in St.-Michielsgestel.
Hebben ze onder dwang een CI genomen? Dat vind ik fout.
Het is nog steeds gericht op de stijl van oudere mensen, op de ouderen.
Daar ben ik het mee eens.
Ik heb ook net als jij een paar van zulke dezelfde verhalen.
We hebben zelf allerlei ideeën, terwijl in het buitenland hele andere gebaren zijn, dat verraste mij, vroeger was er geen onderlinge uitwisseling, nu wel.
Liever dan horend.
Zo iemand kan niet spreken, maar wel gebaren.
Het was te erg; het was genoeg geweest.
En als er wel gebaren gebruikt worden samen met het afzien dan gaat die ontwikkeling natuurlijk veel beter.
Dat is goed hoor, goed.
Ja, inderdaad!
Plus, ikzelf er ook nog bij, dat is in het totaal acht!
Ik wil die vogel daar opeten!
Onbewust ...
Dat het overstroomt? Onzin!
Nu is er een nieuw boek over de communicatie met je baby.
Ik ook niet.
De vogel staat wat te panieken.
Ja, maar wat me wel opvalt is dat gebaren nu worden bedacht door het Gebarencentrum.
Na een week mocht ik er blijven werken.
Ik merk dat in de Nederlandse Gebarentaal veel Groningse gebaren worden gebruikt.
De volgende dag kwam ik die jongen tegen.
Ja, dat klopt.
Mijn gebaren zijn anders.
Maar leuk om te zien, die standaard gebaren.
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Nu heb ik er geen last meer van.
Ik vertelde het in geuren en kleuren en de kinderen hingen aan mijn lippen.
Er gebeurt van alles wat we niet kunnen zien.
De aap kwam naar de hoek.
Maar ...
Wolf, ja, of wolf.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en als hij een hoorapparaat zou hebben, dan is dat OK. CI wil ik niet. Wanneer hij volwassen zou zijn, dan kon hij zelf beslissen of hij CI wil of niet. Als ik een horend kind zou hebben ...
Zo heb je een aantal dingen, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om op zo'n manier om te gaan met genen, abortus en vernietigen.
Ik weet het niet.
Nu is er een groep opgericht met dove dansers.
Ja, ik.
Hij denkt diep na ...
Nu ben je je meer bewust en denk je goed na wat je zegt als je contact maakt. Dan pas je je eerst goed aan en dan kan je lekker gebaren.
Snap je toch niet he.
De doven hebben dat ook fout gedaan.
Ze keken in onze tas; het was goed en we mochten doorlopen.
Ach ...
Met een hoedje op z'n kop.
Kom, kom maar aap!
Heb je dat wel eens aan een horende gevraagd, of hij zich dan gehandicapt voelt?
Wat je zegt, doven samen met anderen, nee het blijven twee aparte groepen, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Maar het zo op internet zetten dat vind ik niet persoonlijk, dat mist dan toch een bepaalde lading.
Ja, dat is ook zo, dat is echt een leuk verhaal, helemaal vergeten.
Maar bij doven gaat het om de taalverwerving, je moet begrijpen dat je communiceren kan ontwikkelen, met stem, ja.
Er zijn oude gebaren, net als vroeger, en nieuwe.
Ik ga dan gewoon door met m'n eigen gebaren.
Nee, ik zou dan geen abortus plegen, als 'ie blind is, zou ik dat niet doen.
In situaties zoals ehm ... het hoger onderwijs enzovoort, dat niveau, OK, maar buiten deze situaties, gebruik je dan wel gewoon NGT?
Nee, niet de poes, de vogel.
Het heeft een voordeel en een nadeel.
Nee nee.
... leert van mij mijn gebaren te begrijpen, als een soort gebarencursus, net zoals ik me ook aanpas aan mijn ...
Misschien is dat zo ...
Ik weet nog dat toen ik mij omkeerde, ik hard op mijn gezicht ben gevallen.
Er gaat dus iets omhoog.
Het gebeurt heel vaak dat mensen mij negeren en met mijn dochter spreken.
Het is een mix.
Haar horende zus fietste aan rechts naast haar, zij links aan de buitenkant, maar ze hadden andersom moeten fietsen, nu is ze aangereden en dood.
Ja dat is zo.
Ik weet niet precies hoe.
Ja, precies.
Van wie komen die nieuwe gebaren?
Ik denk dat Groningen de eerste uit de geschiedenis was, volgens mij.
Ja maar ook wat je zegt ...
Ze schrikken natuurlijk.
Ik zou abortus laten doen, ja.
De volgende dag vroeg ik mijn moeder of ik de auto mocht lenen om naar de Tilburgse kermis, de grootste van Nederland, te gaan.
Maar in mijn familie is iedereen horend en ben alleen ik doof.
Nee, ik bedoel gehandicapten die ook doof zijn.
Maar het klopt wel ...
Er is een huisdeur, met nummer 158 erop.
Het kan ook op een natuurlijke manier, of het nu doof of horend is zien we vanzelf wel.
Er hangt een bordje op de muur.
Ik ken een vrouw die een doof kind met CI heeft, die haar kind één dag per week naar een horende school doet.
We gingen met een groep doven om te kijken hoe de opleiding daar is.
Hé, luister eens.
Internet' of 'internet', zo.
Toen ik er was, zag ik allemaal dronken lui die na het feest ter plekke aan het slapen waren.
Nu is het ongeveer hetzelfde.
En toen zeiden ze: gelukkig maar!
Ik vind doven, hun taal en gemeenschap zo mooi!
We waren dus in de Vroom en Dreesman.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Die moet zich aansluiten en meewerken met doven en slechthorenden.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Weet je nog, juf [naam], die dikke juf.
Sylvester komt achter het muurtje uit.
En raakt de poes.
Toen schrok hij vreselijk. Hij schreeuwde het uit van schrik. Ik deed de pantoffel niet weg. We zijn toen snel weggevlucht.
Het zou kunnen.
Maar zo ...
Maar toch is de communicatie hetzelfde, met gebarentaal, je ziet geen verschil.
Ik weet niet of er gebaren die onderling worden bedacht en gemaakt worden overgenomen door het Gebarencentrum.
Dan is er een bordje op dat gebouw.
De poes loopt achter het muurtje.
In de bus was het heel krap en we zaten in rijen dicht op elkaar.
Ja, ik moet er ook wel om lachen.
Er stond al een vrouw klaar om de deur open te houden.
Opnieuw draaft-ie ervandoor.
Dat is hetzelfde.
Het was ongeveer toen ik dertien jaar oud was dat mijn voetbalteam tegen een ander team speelde, zo'n boerenteam uit een klein dorpje in Drenthe.
Of de CI juist plaatsen en proberen opnieuw aan te leren?//Of de CI juist plaatsen en proberen opnieuw les te geven?//of de CI plaatsen en proberen opnieuw hem/haar te trainen?
Daar staat een vogelkooi.
Dus niet zo zeventien en achttien, maar juist zo tellen: zeventien, achttien enzovoorts, dat is aantrekkelijk om te zien.
Jij ...
Ja, ja.
Dan ben ik een patiënt volgens hun ziektebeeld.
Daar schrok ik van, het was heel erg.
Ze zei: "Mam ze zijn aan het praten!"
Ja, met spreken erbij, allebei, ik gebruik ook de stem erbij, omdat ik ...
Ik begreep het toen allemaal nog niet zo goed.
De vogel en de oude vrouw samen daar.
Dat van die gebouwen, moet dat erbij?
Ik weet dat nog niet zo.
Dus ik zeg tegen hem: "ho 's even, ik ben Doof hoor?"
Ik ben het er mee eens.
Ik zie haar nog staan met die krullen en dat jurkje, met die lolly in haar hand naar ons te zwaaien.
Ik zei tegen ze: nee, nee, kom buiten spelen; een rondje fietsen, knikkeren zoals vroeger. Zo stimuleer ik ze.
Bijvoorbeeld bij het gebaar voor 'paard', dit is een raar gebaar.
Wat hebben we daar?
Vanwege de toekomst.
Voelen ...
Je hebt tenminste nog één oog, als je allebei niet hebt, is dat erg.
Ik zal beginnen.
Ik denk dan: huh?
Waar focust hij precies op?
Hij zet het hoedje op.
En toch waren ze blij.
Je kan het zien.
Hij loopt verder.
En eh ... ook een zwaar gewicht.
Echt niet.
Stel dat je na veel gebaren dorst krijgt, kun je toch ook gewoon wat gaan drinken?
Een bal, een enorme bowlingbal.
Veel doven hadden zoiets van: ik het er recht op! Ik ga ervoor vechten!
Daardoor blijf je je ervan bewust dat iemand uit Groningen of een andere regio komt.
Jij en ik ... oh sorry.
Je moet tweetalig zijn, maar daar ben je je dan nog niet van bewust, dat komt dan langzaam, erg balen, daar loop je dan heel hard tegenaan.
En dan zeggen ze altijd dat ik moet wachten, mijn broer net zo goed.
Hij schuifelt over de kabel.
En daarbij: hoe kun je dan boeken lezen?
Help me eens, steun mij!
Mijn ex was tijdens het fietsen helemaal in gedachten.
Dat is 't.
De standaardisering van gebaren.
Dan is het ook logisch dat de school zijn eigen identiteit niet meer kan hebben.
Dus ik zat één keer op de vipplek.
Dat is een voordeel in de toekomst, als hij/zij groot geworden is.//Dat is voordelig voor in de toekomst, als hij/zij opgegroeid is.//Dat is een voordeel voor in de toekomst, als hij/zij volwassen geworden is.//Een voordeel in de toekomst zodra het volwassen geworden is.
Dat heb ik toen geleerd, eerder kende ik dat niet, maar nu weet ik wat het gebaar betekent.
Ik heb geen bewijs.
Het hangt af van waar je je bevindt op de schaal van gehoorverlies, een zwaar slechthorende bevindt zich aan de ene kant, maar een licht slechthorende heeft NmG nodig en kan praten.
Ik heb ook gezien dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Toen begon hij te tellen, in het totaal waren er zeven mensen mee in mijn auto tot mijn verbijstering!
Hoelang ben je daar gebleven?
Ik heb dat nooit dat ik het niet meer weet.
En bekijkt dat eens goed.
Maar lichtslechthorenden, die bijvoorbeeld aan één oor horend zijn, sluiten aan bij horenden, omdat zij met hun goede oor spraak kunnen verstaan.
Bedoel je dat er op het laatst een nieuwe, dus twee honden waren?
Er is gewoon te weinig tijd.
Dan maak je een rooster voor meerdere leerlingen?
Een poes legt zijn poten op de vensterbank.
Maar in de klas, nee, moet het weg.//Maar in de klas moet het weg.//Maar in de klas niet, moet het weg.
Dan komen alle geluiden op je af, je bent daar dan niet gewend aan geraakt, dat moet je oefenen.
Alvast aanpakken.
Bedenken ze alleen binnen het centrum gebaren, of gaan ze er ook op uit om rond te kijken?
Als de familie horend is en het kind doof, door rodehond of een ziekte en er is geen enkele dove in de familie, moet het kind een CI, vind ik.
Ik vond het wel moeilijk.
Stel dat het zo is, dan zou ik trots zijn!
Dat kan prima.
Je hebt gelijk, zoals het gebaar 'Engeland' als 'aap' is veranderd naar het gebaar op de kin, ja dat klopt.
In het begin vroeg ik ook verbaasd wat voor gebaar dat was.
Het gebouw van het Dovenclubhuis.
Wat je zegt is waar, als je er zo over nadenkt ben je veel uren kwijt.
Hij kijkt opzij ...
Soms wil ik het niet weten; ik hoef niet zo nodig te weten wat er gebeurt in de wereld.
Voor plotsdoven of mensen die geleidelijk aan doof zijn geworden, zou het kunnen, maar ik als echte dove heb dat niet nodig.
Ik bedoel dat de mogelijkheden voor het kind in de toekomst waarschijnlijk beter zullen zijn.
En valt dan snel omlaag.
Wat mij opvalt is dat ouders bij jonge kinderen met CI vooral hun best doen om te gebaren, maar zodra ze merken dat hun opgroeiende kind kan praten, verschuift de aandacht naar spreken en verdwijnt de aandacht voor gebaren.
Het is beter als je de vingerrichting niet zo houdt, naar voren, maar juist zo omhoog.
Ik parkeerde aan de kant van de weg en ik wachtte gespannen achter het stuur terwijl een agent aan kwam lopen.
Ik vind dat mooi, want ik ben zelf ook vaak in contact met mensen uit andere landen met andere talen, maar dat zie ik ook hier in Nederland, en zoals jij zegt geeft dat een buitenlands gevoel, die andere talen.
Ze zoeken dove jongeren die er ook van houden om zich erop te richten.
Het gewicht komt op zijn achterhoofd, en tegelijk slaat hij met zijn hoofd tegen de grond.
Doven zijn niet zichtbaar gehandicapt.//Zo'n persoon zie je niet als gehandicapt.
Wolf zo, en vos.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
En met doven gebaar je erop los zo van 'bedoel je twee of drie' en ga je naar je paard toe en met de auto naar Groningen en ga zo maar door.
Hij gooit zijn been in de lucht.
De een na de ander stak zijn vinger op.
Ja, ik ken jou, dus ik moet lachen!
Dat is prachtig om te zien.
Computer, computer ja.
Maar vroeger, in mijn tijd, was de identiteit van de school veel duidelijker dan nu.
Het gebaar voor 'paard' zo of zo, dat is grappig.
Sta ik er positief tegenover?
Hij zet 'm hier neer.
En de volgende, een hele lijst was het.
Wat was het ook alweer ... oh ja, vroeger had je oude gebaren, nu nieuwe, ja.
Bij mijn oog voelde ik het bot.
Ik heb geen e-mail.
De poes staat naar beneden te kijken (bedoelt vogel).
Anders is het verwarrend als hij op school weer andere gebaren ziet dan bij mij, maar ach.
Als je als Nederlander iemand uit een ander land ontmoet, dan is het logisch dat je, internationale gebaren of ik noem maar iets, dezelfde gebaren gebruikt.
Mijn dochter en haar vriendin komen bij elkaar in haar huis een uur achter de computer en dan naar ons huis een tweede uur achter de computer.
Verderop in een kamer.
Ik vergeet snel dingen.
Ik zou daar niet tegen kunnen; al die informatie, dat kun je gewoon niet meer in je opnemen.
Dit gebaar hond, nooit van gehoord.
Dat is mak...
Dat ik daar binnen stap als enige dove.//Dat ik daar binnen kom en alleen ik doof ben.//Dat ik daar in ga en alleen ik doof ben.
Een zakenman.
De poes, die staat hier, voor de kooi.
Het is echt iets doms ... echt iets sukkeligs.
Waar maken ze zich druk om? En wie doen dat?
En is ervandoor.
Omdat je stem anders onverstaanbaar blijft.
Later verwelkomde Dovenschap mensen de CI. Zij benoemden dat CI goed was voor contacten met de horenden.
Ik vind het moeilijk.
Om te leren de stem te gebruiken voor buiten schooltijd, dat moet wel he.
Ze geeft 'm geld.
Als ze niet willen, kunnen ze gaan.
Vroeger moest men vier, vijf uur met de trein.
Ze begonnen te bedelen om koekjes en eten.
Nee, inderdaad.
Dat hangt af van de persoon, van de dove.
Dat legt een lange afstand af.
[?]Het was wel koud, maar we gingen op stap en we kwamen een oude dove vrouw tegen en vertelden haar dat wij doof zijn.
Nu kun je verder naar het hbo.
Luister eens, je hebt ... ik weet het niet maar ... eh je hebt Senseo koffie en ook thee? Hoe zit dat?
En daar zit-ie te schommelen.
Ik ...
Daar ben ik toen erg van geschrokken.
Als ik kijk naar Rotterdamse gebaren, dan zie ik in de stijl van sommige gebaren de invloed van het noorden.
De poes is kwaad.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, dat herinner ik me nog, maar hoe was het?
Dan zou ik dus alles moeten omgooien en me moeten aanpassen aan de nieuwe gebaren, maar ik heb mijn eigen gebarentaal die ik prettig vind.
Ik ben anders dan jullie.
Ze zeiden ook dat ik te ver was gegaan.
Ja, ehm ...
Dat is eigenlijk een soort vorm van mishandeling.
Mijn ervaring is dat sommige doven van andere scholen uit Amsterdam, RMI en Effatha anders gebaren.
Dat is het bewijs!
En dat wipt nu.
Ik weet ... ja ik hou ervan, vind ik leuk.
Of het gebaar 'sms' of soms vingerspellen 'S-M-S'.
Je neemt gebaren van elkaar over en als je dan een nieuw gebaar ziet dan neem je die ook over.
Daar, daar.
Waar was ik gebleven ...
Maar ... Bijvoorbeeld in een arm land zonder instellingen et cetera, heb je een gehandicapt kind ... dan kun je beter abortus doen, ik denk dat het afhankelijk is van de situatie.
Toe maar.
Ze dropt een muntje in de geldmok.
Maar stel dat het niet lukt, dat het geen succes is, wat dan?
Ik ben het er niet mee eens.
Ik was blij verrast, ik had m'n pet terug.
Hij wringt zijn handen?
Iets heel ernstigs.
En stopt abrupt.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Maar je kunt geen spraak verstaan, zoals de klanken van het alfabet, dat moet je trainen.
Ik zal wat vertellen.
Dat vind ik heel belangrijk.
Dat klopt, dat ben ik met je eens. Maar alleen als een horend geboren kind plotseling doof wordt, als hij drie of vier jaar is, door hersenvliesontsteking en hij heeft al ervaring in geluiden opvangen en heeft al geleerd te praten, dan kan hij wel een CI krijgen.
En het is afgelopen.
Hij tilt het op.
Dat is mijn mening, maar goed ...
Pasgeleden heb ik een man zonder armen en benen gezien die lag op en skateboard en zich voortbewoog met de armstompjes.
Dat is nu gewoon nog te zien. Dove mensen uit het westen spreken veel Nederlands met weinig gebaren.
Hee, daar is de poes.
Dan haalt-ie een plank.
Dan denkt de poes.
Jammer, ik liet het maar zo zijn en ging terug naar huis.
Ik reed, maar en volgens mij zat ...(naamgebaar) naast mij.
En laat 'm vallen.
Maar het is ook wel iets grappigs dat ik heb meegemaakt.
Als je op een horende school gaat gebaren, zullen ze raar opkijken.
De bal is in zijn lijf gegaan.
En toen werd er gezegd: "Hoop je niet dat ze doof is?"
Daar is-ie!
Ik heb twee kinderen, dit ging over de oudste.
Voor hen is het moeilijker qua werk, ze zitten thuis, of ze moeten werken in een richting die speciaal op hen is aangepast.
Maar dat kan dus.
Ik ben het niet aangegaan, ik ben niet zwanger geworden.
Ze hadden hem nooit alleen in een cel mogen doen, hij werd apart genomen en kreeg daar les in gebaren en is nu erg slim.
Of dan schreef ik een brief die ik dan opstuurde.
Toen ik uitverteld was, zei ik: "OK, nu gaan wij even naar buiten, een speurtocht maken."
Ja, je hebt gelijk.
Welke mensen zitten in die groep?
Maar koffie is koffie.
Ik ben een beetje boos, omdat een CI wel wordt vergoed, maar een gehoorapparaat niet.
Ah, prima.
Daar stond 'ie dan: "Wat ben ik een sukkel, een dommerik!"
Het bleken geen gehaktballetjes te zijn, maar kattenvoer, verdomme, het was zo walgelijk dat ik een slok drinken nam, vreselijk, de klootzak.
Zij gebruiken vaak moeilijke woorden, maar ehm ... het is geen gebarentaal.
Hij gaat ergens binnen.
Soms, voor sport, zeg maar voor speciale wedstrijden, dan is het wel logisch en kunnen die groepen prima bij elkaar en maakt het niet uit wat voor handicap iemand heeft, dat kan soms wel.
Hij klimt dus omhoog.
Hij schiet het huis in.
Ik vind het moeilijk iets te zeggen over computers, ik heb daar niets mee.
Eenmaal klaar kwam ze terug, bleek ze vergeten te zijn de broekpijpen omlaag te doen!
Ik vind dovencultuur bijzonder.
Vroeger was er nog geen Senseo.
Later op een feestje ontmoette ik mensen en die maakten andere gebaren!
Ik ben technisch geen goede skiër, omdat ik te veel vooroverbuig en met mijn knieën gebogen sta.
Ze durven geen persoonlijk contact aan te gaan, dus dan mailen ze maar.
Dat heeft een vensterbank.
Stel dat een horende en ik verliefd worden of een dove en ik verliefd zijn.
Nee, dat niet.
Mijn moeder ...
Dat zag ik dus toevallig.
Niemand sprak, iedereen gebaarde, hij zag dat aan en voelde zich gehandicapt, het was de omgekeerde wereld, omdat ik mij in mijn horende familie gehandicapt voel wanneer zij praten.
Hm. Hm.
Toe maar.
En zo is er van alles, ja toch?
Even denken, poeh ...
Nou ...
Maar aan de ene kant vind ik het spreken goed, maar aan de andere kant vind ik dat je veel beter een CI kunt nemen, omdat je dan veel beter leert praten.
Maar het was wel lekker om rust te hebben, maar je wordt er wel futloos van.
Zelf wil ik dat niet zo zien.
Hij trippelt ergens heen.
Een goede vriendin van mij, ik heb één horende vriendin, en wij praten gewoon samen want zij gebruikt geen gebaren en dan leggen we gewoon uit wat we bedoelen.
Dan moet je gewoon een tolk inzetten.
Maar echt nieuwe gebaren worden door het Gebarencentrum bedacht en verspreid.
Hij gaat ervandoor.
Mijn moeder heeft weer andere gebaren.
Er waren allemaal horende kinderen die schreeuwden en moeders riepen dat ze goed hun best moesten doen.
Aanvaarden, terwijl je met jezelf in de knoop zit, moet leren met de CI omgaan, in het horende onderwijs zit, dan krijg je een identiteitscrisis wanneer blijkt dat het toch niet lukt.
Liplezen, ja, dat is een handicap, maar doofheid zie ik niet als handicap.
Mijn dochter had mijn gezicht nog niet gezien, het was donker weer buiten.
Het is beter om het niet te weten.
Dezelfde als deze?
Ik heb een vraag.
Mijn stem lijkt wel alsof ...
Sylvester, in de film, klimt in een regenpijp.
[?] Dan staan mensen vaak maar wat te stuntelen.
Vanwege het verleden heeft men een slechte ervaring met het orale, dat moeten we loslaten, wegdoen.
Het gebaar 'Portugal'.
Hij is aan het zoeken.
Toen ik weer thuis was, sprak ik mijn vader weer aan: "Papa, ik wil graag iets met elektriciteit doen." Papa zei: "Nee, je bent vijftien-en-een-half jaar oud, ik ben het er niet mee eens.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Als iedereen luistert naar muziek en aan het dansen en zingen is, dan zit ik er maar wat bij, ik hoor daar niks van, dan blijf ik dus toch gehandicapt.
Met een paar: met z'n drieën, tweeën, dat was genoeg.
Ze dreigt dus met haar paraplu terwijl ze over de vensterbank hangt.
Ja, je hebt gelijk.
Het verhaal dat jij net vertelde over het verschil.
Nee, ik zou een abortus plegen.
Als een kind zelf aangeeft een CI te willen, dan is het goed, dan is het de eigen wil.
O, ik moet straks ernaar kijken.
Vroeger was er een enorm grote groep.
Klopt, maar als een klein kind geopereerd wordt, het heeft een CI, als het dan naar bed gaat, moet de CI eraf en dan blijft het kind doof.
Maar er waren er wel enkele horenden, hogergeplaatsten, die de boel controleerden.
Dan schrikt-ie.
Wat hij zo vertelt, daar heb ik mijn twijfels bij.
Maar het is toch leuk om de mimiek ... Zeg, het visuele aspect, de achtergrond, hoe mooi de film gemaakt is, al die verschillende dingen heb je.
Misschien wist hij dat we toch weer terug moesten.
Sommige gebaren, OK, die neem ik wel over.
Het blijft moeilijk.
Nee, nee, nee.
In Groningen is dat niet zo, daar heb je meer keuze.
De bal ...
Maar is dit een goede manier?
Met z'n handen in z'n zij.
Vroeger riep ik ook vaak mijn dochter erbij, als ik niet begreep wat degene aan de deur zei, dat klopt, klopt!
We zeiden gedag en gingen naar het ziekenhuis.
Als we naar beneden kijken.
Daar knalt hij tegenaan ...
Ik bedoel, als twee doven elkaar ontmoeten en samen graag een kind willen, dan maken ze onderling afspraken.
Ja, blabla ... wat kan ik nou vertellen?
Zopas hadden we het over tolken.
Zij hielp mij 's avonds met wassen.
Je ziet het.
Ik denk dat het komt door technologische ontwikkelingen zoals sms en MSN.
Daarvoor is een aap.
Het kind wordt geboren en groeit op en dat verloopt lastig en met discussies want die doofheid is echt zwaar hoor.
Kijk eens naar Japan of Afrika ... ja, op horende internationale scholen hebben ze besloten om in het Engels les te geven, OK. Maar in Nederland dan ...?
Wat is er nou helemaal met doofheid?
[?] Het groeit dan op met begrip van gebarentaal.
Hij zoekt.
Ehm ...
Ik wilde ook vragen wat het betekent, maar ze bedoelt 'Senseo'. Nu snap ik het.
Gebaren met praten allebei.
Dan kunnen we het volgen.
En ik heb een dove zus, zij is ook doof geboren, maar ook bij haar is de oorzaak onbekend.
Maar dat heeft er niets mee te maken.
Dat is echt zwaar hoor, hoe onderwijs je ze en hoe leren de ouders gebarentaal.
Vind jij dat een dove gehandicapt is?
Oraal dus, ja, dat is prima.
Ze boog zich omlaag en zei: 'We hoeven zo niet op wintersport te gaan, veel te duur.'
Dus dat klopte.
Dat is gewoon goed.
Zeg, ja.
Eigenlijk moet je die regels gewoon niet volgen.
Omdat ik weet dat ik zelf kan gebaren.
Dat was goed, ja.
Hij meet allerlei dingen en maakt berekeningen op de rekenmachine.
De groepen die uit elkaar gedreven worden, welke groepen bedoel je daarmee?
Hij staat op de plank.
Ik weet dat een tram rijdt door contact met zo'n lijn.
Het is gewoon ehm ...
Veel thuis zijn, dan schakelt hij/zij weer om.
Hij houdt die boven de regenpijp.
Nee, inderdaad!
Nee, bij mij is het anders.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het zo over. Zo neem ik nieuwe gebaren over.
Mijn moeder ...
O ja, er is een balie.
Die is aan het springen.
Ik zei: nee, 'haven'!
Dat is een verschil in karakter.
Dus hij loopt over/naar de draad.
Ja, zo.
Al die dingen, ja.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Ik ben gewend dat ik horende collega's heb en dat ik altijd gehandicapt ben en dat ik dat zal blijven.
Er duiken flats op.
Als ik ... aan de andere kant moet ik wel een beetje gebaren, als ik naar de winkel ga, heel veel is uitgestald, ik kan het zelf pakken en hoef weinig te praten.
Er was een zaal vol met meisjes in blauwe hesjes / uniformen.
Ja, en zeg, en wat hij zegt over dat het westen een probleem heeft in het contact met Groningers, nou, er is geen probleem, want ik kan ze wel volgen.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
Ik denk dat het dat is?//Ik denk dat ze dat zo bedoelen?
Nee ...
En wil 'm pakken.
Ik zal een voorbeeld geven.
Begrijp je wat ik bedoel?
Dan springt de poes in de lucht.
Ik vind dat belachelijk.
Het Gebarencentrum heeft die gebaren.
Precies, dat bedoel ik.
IVF is kunstmatig ... inbrengen.
Dus wij gingen mee.
Toch wel, ja gewoon, nou bijvoorbeeld ...
Hij gaat met platvoeten.
En hij loopt ermee weg.
Tja ... zij is de baas!
Later wel, maar toen nog niet.
Maar een been eraf, geen been hebben, is erger.
Niet logisch nagedacht, he.
Dit moment was het laatste, nu we ouder zijn, gedragen we ons braaf.
Maar ik wilde niet.
In gesproken taal zeggen mensen ook: "Ik kan horen dat je uit Brabant komt", dat is leuk, dan is er contact, iets om te delen.
Ja, dat klopt.
Of iemand kinderen heeft, moeten we altijd weten, maar horenden nooit, hè.
Zelf woorden bedenken, dat doe ik bijna nooit.
Dan gebeurt er van alles (achter het muurtje).
Met een andere cultuur.
Praat je over een horende broer?
Klopt, en hij heeft het ook over de groepen gebarentalen.
Bijvoorbeeld ...
Doven hebben zeker gebarentaal nodig, zeker.
Hij kan de vogelkooi niet zien.
Maar de tram mist 'm niet.
Stel dat het een dove leraar is.
Oma mept met haar paraplu.
Ik heb geluk gehad, dus ik vind het wel dubbel, omdat het ook afhangt van de situatie.
Maar dat weet je dan niet
Oma verschijnt achter het opengeklapte raampje.
He, he, was ik er weer ingetrapt.
De moeder wordt dan enthousiast, rond 1985 begon men over een CI te praten, en men was er gelijk blij mee.
Nu wordt er meer spelenderwijs logopedie lesgegeven.
Een CI is vreselijk en een abortus is dan heel goed mogelijk. Maar ik begrijp wel dat dit moeilijk is.
Die vogel, staat een beetje raar te kijken.
Door spraak af te zien, maak je fouten.
Wij móchten wel gebaren.
Gelukkig niet allebei, gelukkig niet.
En in zijn lijf naar zijn buik gegaan.
Mijn ouders zijn Groningers, ze zijn in Groningen naar de dovenschool geweest en ikzelf in Amsterdam ... school ...
De oude vrouw kijkt hoe hij voorbijloopt.
Hij grijpt eh, twee ... die vogel, T..., die grijpt hij daarboven.
Alle twee.
Ehm ...
Hij hield de vogel vast, die laat hij los.
En gaat snel een eind weg.
Hij steekt de straat over?
Maar, zeg ...
Zij zwaait met haar paraplu en roept "foei!".
Mailen en chatten vinden ze heerlijk.
Omdat er meer landen zijn, waar doven aanwezig zijn.
Wat bedoel je, een dove partner zoeken om een doof kind te krijgen of juist vanwege de goede communicatie, welke bedoel je?
Tja, nou ja.
Met een CI oefen je met spraakverstaan, maar wanneer je vervolgens in een groep komt waar iedereen door elkaar praat op natuurlijke manier, is het niet te verstaan, dan mis je woorden.
En als de tram de bovenleiding raakt.
Echt misdadig.
Bedoel je met dove familie, waar het wordt doorgegeven?
Die zijn er niet.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat ik er bij familie maar stil bij zit.
Ik vraag ook niet veel.
Dat was grappig.
Hij is gepakt.
En langzaamaan veranderde dat gebaar.
Ik bedoel dat wanneer ouders zelf ook doof zijn, niet horend.
Vreselijk, toch?
En hij loopt als een aap.
Ik vind dat je de waarde moet behouden in de regio's, verschillen zijn prima en die moet je respecteren.
Of een plotsdove, dat is anders.
Als een baby al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Maar niks.
Cultureel is het juist rijk, al die variatie!
Ja, maar zo praten doven nou eenmaal.
Ik kan voetballen.
Omdat zo'n aap wat moet verdienen.
De gesproken taal die horenden spreken.
En als ik heel erg mijn best doe dan lukt het met om met afzien een heel klein beetje mee te krijgen.
Mijn neef is ook doof.
Op die helling.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Ben je gek, de entree is al duur en dan komen de drankjes er ook nog bij.
Daar sta ik open voor, nieuwe ontwikkelingen zijn welkom.
Wat vreemd, ik heb jouw gezicht toen niet gezien, hoe kan dat?
Oh, vreselijk.
Weet ik niet.
Wat zegt u?
Je bedoelt pinda's, ja dat woord ken ik.
Bij C zijn meer doven lid van geworden.
Soms gebruiken ze bij [naam] ook het gebaar voor roos of maandag en dat vind ik verwarrend.
Zeg maar, een mengelmoesje.
Ik gebruik liever mijn stem, maar ik heb er wel begrip voor als doven niet kunnen praten, alleen gebaren.
Wanneer ik als dove gebaar naar hem, voelt hij zich extra gehandicapt.
Dat is echt verschillend.
Als hun kind doof is ...
Hij fluit naar de aap.
Of dit gebaar.
Ach, wat lief.
Nee, de horende visie is dat een CI-kind met een licht hoorverlies lekker kan leren praten, gebarentaal komt op de achtergrond. Die is niet nodig.
He, mijn dochter ... nou ja, begrijpt mij prima, ze kan allebei de gebaren prima begrijpen, dus dat is geen probleem.
En zo gaat het maar door.
Een man draait aan een draaiorgel.
Dat is ook Nederlands lezen.
De 'standaard' gebarentaal is NGT.
De vrouw wist zich geen houding te geven.
Dat is moeilijk, bij gebaren is dat anders, het is ook nooit hetzelfde in het noorden en zuiden.
Een accent.
Dat was vroeger nooit zo, dat is van nu, nieuw, van nu, dat je men "gehandicapt" hoort zeggen.
Die komt erdoor naar boven.
Dat is erg, dan klopte er iets niet, net als dat het bij een huis op een oneerlijke manier gaat ...
Het is vreselijk.
Dat je strikt de standaardisatie zou moeten volgen vind ik onzin.
Het moet niet zo zijn, vind ik, dat een opgroeiend kind leert dat hij, om mij te helpen, wel mag tolken voor mij.
Ik doe het gewoon automatisch.
Het was echt heel vreemd.
Ik mis geen arm.
Ik heb een hele hoge stem.
Gewoon langzaamaan.
Dat is hun probleem.
Als het kind horend is ...
Dus wij stapten in de bus en namen de zak met rupsen met ons mee.
Dat is logisch.
Dat is precies hetzelfde!
Veel doven vinden het moeilijk om hun stem te gebruiken, maar ik niet.
Ik bedenk net een voorbeeld: 'jarig', 'verjaardag'. Wij gebaren zo in Groningen jarig.
Die, ja.
Ja, inderdaad, dat is beter, daar ben ik het wel mee eens.
Daarboven kijkt de vogel naar beneden.
Dat het overheersend is.
En nu heb ik gelezen dat ouders moeten kiezen tussen de doven- en de horende wereld.
Dat vind ik makkelijker.
We moeten naar het ziekenhuis om dat weer te laten maken.
Maar ehm ...
En zo fietste ik.
Iets nieuws, bijvoorbeeld bij de dokter is iets nieuws, bijvoorbeeld ... ja, bij de dokter heb je nieuwe woorden, bijvoorbeeld abortus, hoe gebaar je dat, of nieuwe medicijnen, ik ben het vergeten, het was op Wereld Doven Dag, maar ik ben het vergeten.
Ze kijken elkaar aan.
Gebaren vind ik ook.
Hij/zij wil dat zelf eigenlijk niet.
Ik merk dat als een kind horend geboren wordt, en je meteen al gebarentaal gaat aanbieden, dat het dan veel sneller leert dan via gesproken taal.
Als ik namelijk iemand ontmoet die 'Nederland' gebaart als een molen in plaats van ons gebaar, dan begrijpen we elkaar niet.
Ethisch omdat het gaat om de moraal, wat is goed of fout.
Ik ben hier voor de tweede keer de eerste keer dat ik kwam dacht ik dat het wel makkelijk zou zijn.
Ook met horenden samen, maar de doven kunnen hun dan laten zien hoe je goed lesgeeft en hoe je dingen kunt aanpakken.
Ik voelde me echt prima en ik kon nog prima recht lopen.
Ik vind dat het in Sint-Michielsgestel heel erg streng is / was.
Dan heeft hij een idee!
Ik denk altijd dat een horende ouder van een doof kind in paniek zal zijn, dat hij niet kan gebaren.
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Ja, ik heb het gezien.
Het is ook op een prettige manier gegaan, niemand werd onder druk gezet, ik bedoel dat we gewoon met elkaar hebben uitgewisseld.
Je kijkt naar het verhaal, vervolgens vertel je het na aan mij, dus ...
Hij schiet ervandoor.
Je wordt niet geaccepteerd.
Zij vindt het niks.
Wat vreemd, ik zie twee botten, jij hebt een ander klein bot, maar die is groter dan mijn kleine bot, en hij probeerde het andere bot te pakken, maar dat lukte niet.
Wat belangrijk en interessant is wil ik graag weten.
Zo gaat dat.
Ja, dan konden we erom lachen.
Die vragen van hem altijd!
Alles moet perfect en in orde zijn.
Maar als het kind te lui is, met het oor waarneemt, tja ...
Plotseling ziet hij daar een vogel.
Wat bedoel je hiermee?
Zie je, dat kan prima.
Ze was zo blij dat de onzichtbare nog leefde.
Ik hoef niet te veranderen.
Dat groepshuis is al gesloten, dat groepshuis daar.
Ja, precies!
Plus dat hij/zij gebaren wil vermijden.//Plus dat hij/zij gebaren wil verminderen.//Plus dat hij/zij gebaren wil wegstoppen.
Vroeger had je die uitwisseling niet, was je beperkt tot je eigen wereld.
Waar, ik heb in Voorburg op school gezeten, ja.
Omdat je dan sneller kunt leren.//Omdat sneller leren dan kan.
Een man komt snel aan.
Wat is er beneden in de tram?
Mij maakt het niet uit.
[?] Ik...
Maar hoe ...
Hij had groene ogen.
Daar is een paal.
Dan komt Sylvester onder uit de regenpijp.
Ik zie doven niet echt als gehandicapt, maar ook niet als Nederlander, zoals hij zegt.
De bovenkant is zó gevormd.
Ja precies.
Klopt, dat is ook goed, dat is beter, dat geef ik toe.
Het kan heel lekker zijn!
Later mocht ik mij toch aanmelden en werd toegelaten.
Hij bedoelt dat je vroeger orale scholen had, zoals bij ons, maar dat de scholen nu tweetalig zijn; gebaren en gesproken taal worden naast elkaar aangeboden.
Ik ben ook altijd zo goed gelovig.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
De derde keer was op een klassenavond, met diezelfde groep.
Haar twee jongens zitten op voetbal, en nu ik, allemaal 's nachts, dat is inderdaad vervelend.
Ik pakte het op, nam het slijmerige beest in mijn hand en liep naar binnen.
Door internet, koptelefoons, oortjes, enzovoorts.
Ik zie doven uit België niet meer, op mijn vijftiende was ik klaar met school, daarna had ik geen contact meer met die doven.
Dat weet jij ook wel?
Per persoon krijg je achttien uur per jaar gratis een tolk.
De kat beweegt weg van de regenpijp.
En hij denkt aan het touw naar de overkant te slingeren.
En ook dat hier ook ...
Hij heeft een touw vast.
Ik paste me aan, in combinatie met International Sign: werkelijk geen probleem.
Weet je nog het oude gebouw als je naar gymnastiekles ging op het internaat?
Even denken hoor ... blabla ... Ik heb wel iets leuks om te vertellen, maar het is kort.
Welnu, ze blijft wat aan het praten.
Van die man, toch? Ja, OK.
Om twee uur ongeveer.
Hij vindt mij misschien zielig, maar ik denk: "Prima, bedankt"!
Mijn ex kwam kijken en zei: Rustig, OK, OK.
Wij ook niet echt.
Ik had hem nog niet gekregen en zag toen op het afschrift dat ik niet nog meer af kon schrijven.
Hé, zat die achterop?
Mongolen kunnen spreken en contact hebben met mensen, maar hun taalniveau is lager.
Later kwam hij/zij ook hier op bezoek en automatisch ging ik over op ASL.
Ik ken hem/haar uit Spanje.
Vroeger, toen ik in Groningen op school zat, is mijn ervaring, werden er weinig gebaren gebruikt, het was meer aflezen, maar het was wel duidelijk.
Horenden, gehandicapten en doven kwamen samen in één grote zaal om samen te werken.
De tram rijdt ergens onder.
Hij pakt een bowlingbal.
Tja, dat gebeurt automatisch, ja misschien dat over tien jaar wel iedereen uiteindelijk de standaard gebarentaal gebruikt, nu nog niet, maar wellicht over tien jaar, of misschien wel pas over twintig jaar, ik weet het niet.
Het oefenen met luisteren en gebaren, allebei.
De regenpijp, eh.
Als je lang niet naar het clubhuis gaat, weet je het gebaar voor het woord e-mail bijvoorbeeld niet.
Dus hij kocht een grote zak, voor zeg maar ongeveer één euro, dat is echt goedkoop.
Iedereen heeft zijn eigen probleem.
Tja, zo is het.
De aap kijkt met grote ogen.
Dus hij had een jas ...
Je kunt beter de dove visie aanhouden, dat iedereen op die lijn die je net noemde gebaart.
Kinderen die opgroeien redden zich wel.
Maar onder doven worden gebaren doorgeven en van elkaar overgenomen.
Daar wordt dan het label 'gehandicapt' opgeplakt.
De deur is open.
Op nummer 158 belt hij aan.
Boze ogen.
Ik deed het rustig aan met drinken, en het was gezellig met elkaar.
En hij rent maar rondjes in zijn kooi.
Dat wist ik niet.
Dan ...
Weet je het gebaar daarvan?
Dat betekent dat als we niets kunnen horen, we dan gehandicapt zijn.
Maar wij waren toen meer gewend aan verschillende regio's en werden nieuwsgierig om andere gebaren te leren.
En hij springt op de plank.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Of allerlei kleine dingen.
Maar het is een probleem als je met het vliegtuig gaat en je gescand wordt, dan gaat het alarm af.
Misschien ben ik wel bevooroordeeld, dat mensen zeggen: 'Ja, maar jij komt uit Groningen!'
Als je als dove naar een dovenbijeenkomst gaat, voel je je helemaal thuis.
Ik ...
De muur is naast het raam.
En hoe met werken?
Klein, zij, oh ja.
En zet de doos neer.
Er is een man met een draaiorgel.
Dus hij klimt en klimt.
Het is ingesteld om geld mee te verdienen en wordt gebagatelliseerd.
Net als horenden, die Fries praten. Die willen geen contact Hollanders.
Maar mijn zoon werd ook ouder en ging trouwen.
Ik voel aan dat het veel werk is, zo voel ik dat.
Maar nu zie ik helemaal geen verband tussen de STABOL-gebarentaal en gebarentaal, het [STABOL gebarentaal] is kunstmatig zeg maar.
Dat is een andere discussie, dat gevoel kennen wij niet.
Er werd gebeld, mijn moeder deed open en ze zei: 'Ze is weg, ze had een afspraak, heeft ze geen brief gestuurd?
Ik kom uw koffer en vogelkooi ophalen.
Toch wil ik het niet.
Of een nieuw gebaar voor 'bier' met de handvorm van 'Senseo', het bier stroomt uit twee kanaaltjes.
Ik weet waarom dat zo is.
Heel speciaal.
Hij loopt heen en weer.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Dat is leuk!
Maar stel dat het in de horende wereld is.
Ik had een hele grote rugzak op en mijn ex-man had ook.
Ook als er toespraken worden gehouden, dat gaat volledig langs ons heen, daar begrijp ik dan niks van, dat past gewoon niet.
Eén kern ...
Aha! Het is heel grappig.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Andere mensen keken naar ons en dachten: "Die twee jongens zijn gek".
Bij mijn vriendin doen we wel iets met onze handen maar dat is dan aangeven of iets groot of klein is bijvoorbeeld.
Lichamelijke handicap ... he en ook een verstandelijke handicap, dus dan zijn het er vier.
Ze brachten me eerst naar het instituut.
Hij tekent een of andere constructie op een tekentafel.
Heel precies en duidelijk articuleren, dat kan toch zo niet?
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Gebarentaal is de moedertaal voor doven, dus ook voor dove kinderen, dat moet echt aan hen allemaal worden aangeboden.
Hij klimt omhoog.
Maar eerlijk gezegd had ik vroeger, toen ik met wat klasgenoten wilde overleggen, dat ik dan nadacht: 'Hoe zal ik dat eens doen?'
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Hij gaat in de pijp.
Als het dan bijna vakantie was.
De poes klimt omhoog.
Je ziet soms kinderen die nog niet vloeiend gebaren, nog niet. //Soms zie je kinderen die nog niet gebarentaalvaardig zijn, nog niet. //Je ziet soms kinderen die nog niet vaardig zijn met gebaren, nog niet.
Vroeger hadden we geen NGT, dat was er nog niet.
Ja, heel goed.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Zeg ...
En hoe zit het dan met de identiteit, ik weet het niet.
Er is een vogelkooi aan de overkant.
Maar op school doet een kind toch een gehoorapparaat in?
Nu is dat niet meer.
Ah, OK.
Ja precies.
En dat allemaal omdat ik honger had.
Waarom vraag je wat we stemmen?
Ja, dat kan.// Ja, dat zou kunnen.
Een collega gebaarde 'geel' en zei toen: "oh nee, dit is het nieuwe gebaar 'geel'."
En nu wipt het andere eind omhoog.
Dat wordt zomaar aan de kant geschoven.
Ouders bepalen dat ze meer logopedie willen inzetten.
Dat is jammer.
Ze zoeken in het rond.//Ze kijken verward rond.//Het verwart ze.
Nee, ik niet, ik gebruik het gebaar 'mama' en 'papa'.
Ik heb die eer gehad.
Klopt, ja.
En pakt iets heel groots en zwaars.
Oh ja, ook ja,
En loopt op en neer.
Nee, dat hebben we niet.
Dan kan hij de mensen moeilijk volgen en dat is zielig.
Waarom zou het moeten verdwijnen?
Wat vind jij ervan dat het stel graag wil weten of het kindje doof of horend is, ze zijn zelf allebei doof en dat willen ze graag weten.
Nee dat vind ik echt vreselijk.
De tekenfilm ... hij of ik?
Hoe ging het toen verder?
Maar ja.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Broek aan en uit ...
De familie weet nu al wat ze verwachten: een kennis van mij vertelde dat ze zwanger was.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Er is namelijk een draad gespannen van hier naar daar.
Tja, in Engeland is dat hetzelfde.
Hij was horend, wij tweeën waren doof, de broer horend.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Dat niet.
We voelen ons niet gehandicapt. Dat klopt. Maar je moet goed kijken naar de situatie.
Over de wereld, ook goed.
Ja ... (ze vragen om) "een goeie" ... maar wat is goed genoeg ...
Hetzelfde als met 'patat', dan stond vroeger de auto voor de deur en mijn dochter hielp met de auto wassen, en ik stond dan binnen achter het raam.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Nee daar ben ik het niet mee eens.
Kom, kom!
Empoweren totdat we het plafond bereiken!
Burkina Faso.
Daar is zo'n postkast.
Ik probeerde mijn sleutels te vinden, maar tevergeefs.
Ik kan het maar steeds niet.
Laten we dat maar hopen!
Kijk maar naar Zweden, dat vind ik mooi.
Die andere gebaren voor water moet je wel bewaren, maar ze gebruiken afhankelijk van de context.
Hij was zo groot.
Twaalf jaar zou wel kunnen, maar vijf of zes jaar, nee.
Ik vind dat het kind moet leren praten.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
De tram komt.
De vogel bekijkt het eens.
Er is ook een man bij.
Dat was het.
In mijn tuin zijn er heel veel slakken.
Nu is het beter dan vroeger, omdat een paar doven ... ik bedoel dat zij toch wel intelligent zijn en goed kunnen praten ...
Dat is leuk.
Dit is makkelijk.
In de praktijk gebeurt dat al met IVF, dat er een dove spermadonor wordt gezocht, je moet geluk hebben.
Ah, dat is mooi.
Tweety is helemaal in paniek.
Gebruiken daar de ouderen en de jongeren dezelfde gebaren?
Kun je ze niet alle drie kiezen?
In de maatschappij is het belangrijk om te kunnen praten, maar je blijft tegen dingen aanlopen, dus moet gebarentaal blijven.
Ik ga dan over op een ander woord; in plaats van een moeilijk woord gebruik ik dan een makkelijk woord waar ik wel een gebaar voor ken.
Andere gebaren verdwijnen en dan nieuwe gebaren, zo werkt dat niet.
Hij (de beer) en snuffelt aan hem (daar op de grond) en opeens is hij weg.
Je ziet niet vaak mensen die gehandicapt zijn, dus dan zou ik voor ze klaar staan.
Er werd eenmaal per jaar een Bondsdag georganiseerd.
De poes loopt te zoeken.
Hij/zij kan leren om zelfstandig op eigen benen te staan.
Te weinig mensen komen.
Ja, op Werelddovendag 2005, nou ja.
Cut, laten we maar stoppen.
In Nederland is dat zo vanwege vroeger in de geschiedenis.
Dat gevoel heb ik.
Ik ben van september tot aan de kerstvakantie op school geweest.
Dat is makkelijker.
Burkina Faso.
Doven, daarmee bedoel ik allemaal, een dove is één persoon.
En slaat met haar paraplu.
Nu heb je dat allemaal niet, door MSN, ehm, en noem maar op.
Of gebaren: 'een nieuw koffieapparaat met een klep die je op deze manier dichtdoet'.
Ik liep, van mijn huis, liep ik naar de auto, liep ik erheen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Daarboven in een hok.
Zo ... gehandicapt ... ik, dat ben ik zelf ...
De groep lachte zich rot.
Misschien ook doordat Guyot, Groningen lang geleden is opgericht.
De docent praat dan zonder gebaren tegen die ene, de rest krijgt het niet mee.//Dan gaat de docent toch praten met stem.//De docent praat dan zonder gebaren tegen die ene. En de anderen dan?
Eenmaal gereed stapten we in de auto, relaxed op weg.
Met iets dat vies is verdienen.
De leerling antwoordde met gebaren.
Soms Amsterdam, soms ... Z...
Dat past toch niet?
Dan pelt-ie een banaan.
En hij heeft ook een verrekijker.
Het hoeft niet zo groot.
Ik ook ja.
Ik ben denk ik wel voor standaardisatie, Nederland is maar een klein land, dan is één gebarentaal wel makkelijk.
Gaan wij samen wandelen? Ik wil graag ijs.
Ze zullen niet niets aanleren en de kinderen dom houden.
Eigenlijk bedachten ze die niet zelf, maar die gebaren ontstonden gewoon.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Hij luistert ...
Ja, dat klopt.
Die oude vrouw ...
Nou, zo dus.
En dan ...
Hij wil iets zeggen.
De computer.
Je kunt wel praten, maar dat begrijpen ze niet.
Wordt hij als enige buitengesloten.
Hoe gebaar je USB in gebarentaal?
Dat vind ik het zwaarst, dat is niet iets voor mij.
Ik ... als ik ga vliegen ...
Als wij fietsen, wil de hond altijd in het water.
Zoals fitness, steppen en judo.
Hoi, hoi!
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Paniekerig zei ik tegen mijn man: "Nagelbijten gaat niet meer! Dit gebit is helemaal niet goed!", zo gestrest was ik.
Bij horenden is dat niet zo, zij hebben vaak twee weken nodig om elkaar te kunnen begrijpen en om met elkaar te kunnen communiceren.
Wat plotsdoven en slechthorenden betreft: ze willen bij de horende maatschappij horen, dat is OK. Maar het gaat hier om een echt doof geboren en opgegroeid kind.
Maar toch zou ik doof (=een doof kind) wel leuk vinden: die schattige gebaren.
Om de vogel te pakken.
En logopedie voor een deel apart hebben.//En apart logopedie hebben voor een deel.
Ja, precies hetzelfde als bij mij.
Je kunt doof zijn zien als gehandicapt, zielig-zijn en niks-kunnen.
En dat gaat zo door.
En dan praat ik over synoniemen, je weet wel, synoniemen, vanwege hun emotionele waarde.
Hij valt door de regenpijp omlaag.
Maar misschien is het, omdat ze op een hoger niveau dat wij tweeën gebaren, dat ik het soms niet kan volgen?
OK, klaar.
Als je steeds iemand moet raadplegen, dan voel je je afhankelijk.
Hij gaat ook weer terug.
Als je het eerlijk zegt ...
Stel: als ze bij ons komen en we gebaren met elkaar, dan communiceren we afwisselend met behulp van Nederlands om elkaar te begrijpen.
Of ik zal studeren.
Vroeger had ik dat ook, de eerste maal.
Dus ook STABOL.
Maar ...
Oraal, oraal, ja.
Maar kan je het maken tegenover jezelf, tegenover het kind, tegenover je man? Dat weet ik niet.
Je kunt zien waar hij is in de regenpijp.
Daar blijkt een man met een draaiorgel te zijn.
In Frankrijk dachten ze, dat ik gehoorzaam ben, omdat ik bij de Gelderhorst hoor.
Dat vraag ik me af.
Wat heeft dat voor zin?
Met die kleren en het hoedje.
En weggegooid.
De poes gaat ervandoor.
Vind je ook of niet?//Voel je dat ook zo of niet?
Mijn kleindochter is student aan de Gemeente Universiteit van Amsterdam, daar studeert ze Nederlandse taal en als tweede studie Gebarentaal.
Ga je gang.
In onze geschiedenis komen doven niet voor.
Makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk om dat te beantwoorden.//Dat is makkelijk te beantwoorden.//Makkelijk een antwoord te geven.//Makkelijk om een antwoord te geven.
Ik heb de laatste tijd gemerkt dat als doofgeboren ouders hun kind een CI geven, dat ze dan later zelf ook een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Daar komt oma aan.
Netjes rechtop zitten, gebaartje hier, handen laten rusten op de schoot, gebaartje daar, echt een tolken-manier van gebaren.
Tja, moeilijk.
Een man maakt muziek met een doos of een trommel.
Er is een poes.
Maar binnen een paar minuten begrepen we elkaar al.
Dat vind ik echt misdadig.
Tweety zit te schommelen.
Nee ...
Dat is moeilijk, hoor.
Ik denk dan waarom ontdek ik dat nu pas en niet eerder maar die dingen gaan gewoon langzamer, misschien dat dat bij jou ook zo is?
Hij/zij voelt zich gefrustreerd om wat zijn/haar vriendjes zeggen.
En die drie dingen, empowerment, deaf-power en het vechten ervoor zijn echt belangrijk, zeker omdat sommige dove mensen echt passief zijn.
Want met de komst van Marokkanen en andere buitenlanders, hoe moeten zij zich aanpassen?
(Hij loopt weer na te denken).
Uit wat ik heb gehoord blijkt dat de eerste drie jaar de verstandelijke ontwikkeling bij kinderen razendsnel gaat, dan kun je het beste gebarentaal en spreken aanbieden, zodat beiden tegelijkertijd langzaamaan ontwikkelen.
Ik zie dat niet. Er komt juist veel uit het westen. Het gebaar voor paard; regen; hond zijn allemaal overgenomen van het westen.
Onze hond werd witheet van jaloezie.
Precies, dat!
Begin ik?
Ja, eigenlijk wordt daar te lui om te gebaren bedoeld, eigenlijk.
Wij schrokken enorm! Dat was de bedoeling niet. We renden heel hard weg.
Waar is-ie?
Vroeger moest je aan een knop van de televisie draaien, dan draaide je daaraan en dan ging je zitten en als je iets wilde veranderen, dan moest je weer naar de televisie lopen om weer aan de knoppen te draaien.
Laatst was er een nieuw gebaar, Tolken moet dat natuurlijk goed bijhouden.
Als je in een rolstoel zit, heb je veel aanpassingen nodig, met de auto parkeren of ergens binnenkomen, als blinde heb je een stok nodig als aanpassing, als dove kan je lopen en zien, we gebruiken alleen gebaren.
Nu zie je dat men steeds minder vingerspelt en minder oraal gericht is, maar de gebarentaal zal altijd blijven.
Ik weet iets.
Ik vind het beter als kinderen op jonge leeftijd een CI krijgen en dan als ze opgroeien gewend raken aan het waarnemen van geluid.
Soms heb ik liever dat ...
Ik hoop dat wij op dat punt zitten en dan nog even is er weer een opleving in de dovengemeenschap!
Nou ja, noem maar op.
Wat hebben doven nodig? Niets.
Alvast dat aanpakken.
Ouderen ja.
Dat wist ik niet.
Zo bedoelen de doven het niet, maar zo voelt het wel, het gaat om het samen leven en werken met de doven.
Ik vind het mooi, die verschillen in een taal, dat maakt het levendiger.
De autogarage was helemaal beschadigd.
Ik weet wel dat je ehm ... in een bepaalde periode een trend zag in de gebaren en dan voornamelijk onder de jongeren.
Toen onze docent ziek werd, kregen we een invaller, die vreselijk streng was.
Dat werd gebracht met zo'n vreemde stekker aan de bovenkant?
He, als hij goed ... goed opgevoed is binnen een dovenomgeving, vrienden heeft, enzovoorts, dan is dat ... Hoeft het niet ... Denk ik ...
Mijn zoon zat zelf in het bestuur, en ik heb ook veel meegeholpen, maar het viel toch uit elkaar, het zwemmen is helemaal verdwenen.
Maar als je met genen gaat knutselen omdat je graag een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als niet normaal.
Maar ik heb maar één gebrek/iets dat niet functioneert, dat is alles.
Het moet gewoon geboren worden, en dan zie je wel of je pech hebt.
Met als gevolg dat je dus een kunstmatige techniek aanleert, je leert geen natuurlijke taal zoals dat in gebarentaal kan en je praat zeker niet als een horende.
Ja, oma en opa, dat is het nieuwe gebaar voor opa.
Laten weten dat ik zo denk over dit en dat enzovoorts.
Dat was moeilijk, maar vooral naar de wc gaan was moeilijk.
Mwah ...
Dat is natuurlijk, zoals de natuur.
Je zou het anders moeten noemen, en 'gehandicapt' weglaten, waarom niet een ander woord, maar hoe?
Ook internationaal.
Als er naast horenden ook een groep doven op het feest in dan kan ik het wel volgen, dan wapperen we lekker samen en dat is dan gewoon heel gezellig en dat voelt goed en daar word ik dan blij van.
Of het gebaar voor 'MSN'.
Ik zou willen voorstellen om een groep met gehandicapten te hebben, dat vind ik prima, zij respecteren elkaar, hebben sociale interactie met elkaar en kunnen doen en laten wat ze willen.
Ik bekijk alleen de Effatha gebarentaal op die website.
Dat kon niet; dus toen liet ik het maar zitten.
Dat vind ik wel.
Ja, internationaal.
Ja, ja, ja.
Hij past een heleboel wiskunde toe.
Het (leven) is gewoon te kort.
Maar als het zomer is, dan is dat toch benauwd?
En Tweety rent de kooi uit.
Iemand gooit geld naar beneden.
Ze zoeken nog meer ...
Ja, dat is een goede vraag.
Weet je nog van vroeger de stempel op een brief van Sint-Michielsgestel met een oor en een mond met vinger erop, van: doofstom?
De zoon vertelde waar en hoe het muurtje moest staan.
Stel als een kind oraal wil zijn, laat hem dan maar naar een horende school gaan.
Ik heb nooit gezegd dat ik gehandicapt ben, dat heb ik nooit gezegd.
Wel ga ik zeggen hoe ik erover denk.
Omdat ...
Goed toch.
En toen verhuisde ik naar Gestel en stond daar perplex.
Hij klimt in de buis.
De tram's pantograaf komt in contact met de poes.
De poes houdt het gewicht vast en lacht geniepig.
Dan komt hij erachter dat ik het had gedaan.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ik hoor een piep.
Gehandicapten, horenden en doven blijven toch verschillende groepen.
Samen solidair, ouderen en jongeren samen, dat is er niet.
Je hebt gel ...
Mijn broer was ondeugend hoor, een echte kwajongen.
En toen viel het gewicht op het andere eind van de plank.
Dan ...
Maar als je nog zo jong bent ...
Mijn schoonzoon zit er altijd maar wat bij.
Hij heeft het over gehandicapten en bedoelt daarmee doven in een rolstoel, ik vind dat zij welkom zijn in het Dovenclubhuis, zij horen erbij en zijn daar welkom.
Maar doven zijn lichamelijk gezien uitstekend in orde.
Ze kunnen zich dan goed inlezen, bekijken wat het beste bij hun past en als het kind dan eenmaal geboren is de juiste informatie toepassen.
Ik ook niet, nee.
Ik bedoel ehm ...
Dan was er een raam.
Ze hoeven dat niet te weten.
Het blijkt dat de oude vrouw erin zit, met een stok, een paraplu!
Hij wordt gegooid.
Ik heb dat paar keren gedaan.
Ik heb er wel al een aantal bedacht.
En hij valt.
Dan ...
Het surfen en alles wat ze doen, ze zijn zo gefocust op die computer.
Ik merk vaak dat zoals wat daar gezegd wordt, een kind dat ...
Als je een doof kind ...
Als het gezond geboren wordt, dat vind ik het belangrijkste, dat het gezond is, klaar uit.
Wat doet z/hij? Spelen.
Ze hebben nooit gebaren geleerd en zijn er erg onhandig in, ook al heb ik het meerdere keren gevraagd.
Als ik er wat van zeg dan komen ze niet meer bij mij op bezoek, dan zie ik ze niet meer.
Naar mijn mening is de term 'gehandicapt' een stereotype.
Probeer het dan te volgen, eet en drink gezellig mee', zeggen ze dan.
Schrijven is anders.
Dit is het gebaar voor 'ja', weet ik.
De poes zit daar in de postvakken.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Hij scheert omhoog langs het hotel.
Ik was nog maar een kind ...
En kijkt rond.
Dit is nu echt gebeurd.
Met teksten erbij, enzovoort.
Tja ...
Liefde is sterk.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Die de koffers komt ophalen.
Oma pakt iets uit haar portemonnee.
Hij berekent hoeveel de afstand is van hier tot daar.
Gebruik toch je verstand.
Maar uiteindelijk begrijpt de ander me wel en is het voorbeeld duidelijk, het is leuk om erover te discussiëren en ervaringen uit te wisselen.
Hm ...
Ja ...
Liplezen, praten enzovoorts.//Oraal, praten, liplezen, zoiets.//Oraal, praten, liplezen, zoiets ongeveer.
Ongeveer tien keer rondjes te hebben gelopen, baadde hij enorm in het zweet en had hij knalrode wangen.
Zo ziet het ernaar uit.
Nee, toch?
De poes zoekt en zoekt.
[?]Gebaren zonder te praten.
Als iedereen hetzelfde gebaart, heb je nog meer contacten.
Ja goed, ik doe mee!
Een horend kind bedoelde jij toch?
Hij klo... er is een deur, weetjewel.
Ik dacht ...
Ik zag ... Ik stuurde horenden vaak een brief, maar dat is nu allemaal verdwenen.
Ook denk ik dat het te maken heeft met bijvoorbeeld ...
Dat klopt, ik ben echt doof en heb vier horende kinderen.
Bijvoorbeeld een donkere huidskleur.
Ik ben met gebaren opgegroeid.
Het moet niet verplicht zijn.
Dat waren niet mijn papa en mama.
Dit gebaar betekent: zin in!
Ik snap het.
Ik neem het gebaar dan wel over, dat accepteer ik wel.
Eerst simpel en hoe ouder ze worden ...
Wat is daar?
Er komen, denk ik, andere ziektes bij.
Heb je er nog last van gehad dat het weer terugkomt of is het helemaal hersteld?
De poes gaat nog door met klimmen.
Dit is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Het zou samen leuk en gezellig zijn om te gebaren.
Soms gebaart mijn partner stout zo, met pink naar voren.
Gaan we weer verder?
Men kan zich aanpassen aan een andere taal, een andere gemeenschap, je kunt werken en voor gehandicapten zorgen, enzovoorts.
Ik zit niet in onderzoeken.
Daarom is het mooi om tweetaligheid aan te bieden.
Ik ...
Dan word je verrast tijdens het kijken, toch?
Dat was leuk.
Je hebt namelijk de Nederlandse gesproken taal, het Fries en zij hebben ook hun eigen taal.
Maar toch blijven het losse clubjes met verschillende interesses.
Ik moet goed opletten, want wat wil ik gráág dat bot te pakken krijgen, het is zo lekker, maar hoe doe ik dat? Ik moet het proberen als die man niet mijn kant op kijkt, maar als hij wegkijkt, maar hoe dan?
Ja, ik begrijp het wel.
Dank u!
Dit gebaar, grappig.
Die zijn dus verschillend ... Ja, zeg het maar?
Maar goed het zij zo, zo deden mijn ouders dat.
Ik weet nog dat ik dit gebaar vroeger ook maakte en dat ik dacht: 'Huh, nee, dit kan niet.'
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dus hij loopt.
In Groningen werd dit gebaar al gebruikt, maar in de rest van Nederland nog niet.
Inderdaad interessant.
Die groep bestaat bijvoorbeeld uit mensen met afkomst uit het buitenland.
Welke kant op te gaan?
De twee mannen tegenover mij keken mij aan, ik had rode lippenstift op mijn mond, tanden, wangen en bovenlip, ik zat daar met mijn lippen stijf op elkaar.
Ja dat is waar ook, het gebaar 'Hamka's', ik weet dat nog dat iemand dat vroeg en toen gaf ik het.
Ik ga meestal wel zelfstandig op zoek naar de juiste vertaling.
Zeg, ja, dat is leuk.
Ik denk zelf, dat onderling ...
Ehm ...
Hij gaat naar boven met de lift.
Wat bedoel je precies?
Hij loopt maar heen en weer.
De man is aan het bellen.
En IVF vind ik goed, wanneer mensen zelf niet zwanger kunnen worden en ze hiermee geholpen zijn, vind ik dat goed.
En dan eh ...
Dat was 't.
Ik wilde daarna ook nog wel even naar een ander café.
Als het kind horend geboren zou worden, dan zal het wel even slikken zijn.
Nu is het goed, maar in m'n hart blijf ik toch teleurgesteld.
Hij vroeg of ik nog werkte.
Hè, als je zegt, allemaal één gebarentaal, dat moet!
Het gaat mij niet om die concurrentie, daar gaat het me niet om.
Hij zei: "Bij mijn vrouw is hetzelfde stukje ook afgebroken."
Hij krijgt een schok van de stroom.
En hij gooit de bal in de regenpijp.
Of je nam het gewoon over van je ouders.
Horenden moeten ook geïnformeerd worden.
Nou, daar zeult-ie mee.
Hij valt.
Dan kun je het weer toepassen hier.
Veel hoger.
Hij gooit de bal omlaag (in de regenpijp).
Daar komt de tram aan!
Maar hebben wel een verschillende mening.
De onzichtbare.
Als je zwanger bent en je krijgt een kind, dan is dat mooi.
Dan begrijp ik het, zij horen ook bij doven.
Ik heb hetzelfde meegemaakt in de klas.
En daar viel het wel mee.
Hij kijkt omhoog (en ziet iets).
Zijn er regels?
En loopt over de draad.
Maar toch blijf ik dit gebaar voor papa en mama, papa en mama gebruiken.
Ja, precies, die bedoel ik, ja!
Voor mij is het niet nodig, gebarentaal ontwikkelt zich vanzelf, net als gesproken Nederlands geldt dat ook voor gebarentaal.
Ik deed het daar ook rustig aan met drinken.
Ik opende de deuren en kofferbak en ze laadden en stapten in.
Dus ik vroeg aan de docent of er geen gebaren meer gebruikt werden.
Maar als ik een doof kind had gekregen, dan had ik daar ook geen probleem van gemaakt.
Stel dat ik getuige ben van een verkeersongeluk en het aan een rechter moet vertellen, dan gaat dat in gebaren sneller dan in gesproken taal, wat veel langer duurt.
Hij heeft dan nog niet ... de ontmoetingen gehad, is dan nog niet de verbinding aangegaan met dove mensen.
Kom maar mee.
Want dat had ik nog niet gezegd, sorry.
Tja ...
Toen ik daar was, bleek dat zij vlakbij de Amerikaanse ambassade woonden, maar in dat gebouw zat ook de ambassade van Zwitserland.
Als hij groot is kan hij mij helpen; dan kan ik hem vragen of hij voor mij wil "tolken", toch?
Het blijft een ontwikkeling in de tijd.
Dat betekent dat ik ernaar kijk?
Maar dat was niet wat er bedoeld werd.
En daar zit de vogel lekker te schommelen.
Hij zei toen dat het muurtje een meter naar achteren moest.
Bij wijze van spreken dan.
Dan vraagt hij/zij om te 'wandelen'.
Bleek toch de politie al achter mij aan te rijden.
Schrijven ...
De meesten gebruiken gebarentaal.
Voor mij was zwanger worden geen probleem.
Dus die poten zwabberen langs zijn lijf.
Hij denkt diep na.
Maar niet tegen de eigen wil in.
Vroeger was het zo dat zowel fietsers als automobilisten op dezelfde weg moesten rijden.
Dat bedoel ik, maar ik was nog niet klaar.
Ik ben wel bezorgd over zijn toekomst, dat klopt, maar ik wil dat hij blijft zoals hij is, een doof persoon; hij moet een goed voorbeeld kunnen zijn voor anderen.
Heeft het clubhuis er ook zo eentje?
Dat is toch om te lachen?
Mijn verstand zegt dan ja, maar mijn emotie nee.
Sylvester draaft ervandoor.
Ook zelfs gesproken taal niet en ook gebarentaal helemaal niets.
Hier niet.
Dat is nu meer groter geworden, ja.
Ik vond het toch wel leuk.
Hij zit op te letten.
OK, en zo verdwijnen ze in de verte.
Nu zijn er steeds meer horenden die gebaren.
Bijvoorbeeld hier bij Guyot, in Amsterdam op school of in het onderwijs.
Voor de erkenning van NGT allemaal regels.
Ik zei dat ik straks wel naar het ziekenhuis zou gaan, maar nu nog niet, eerst wilde ik het feest graag zien.
De weg loopt dus naar beneden.
Veel horende mensen zoals docenten en horende ouders vinden al die verschillende gebaren erg moeilijk.
Ja, ik zag net op TV dat er nu ook slakkencrème is.
Wat dat betreft, tja ik weet het.
Het eerste is zoals jij zegt: als de ouders van tevoren al weten dat het horend, dan kunnen ze al beginnen met te gebaren.
Hij springt over de kooi.
Bedoel je dan ik ben dan horend en zij is doof en dat we dan beiden willen testen of een kind dan doof is, daar is ze dus tegen.
Ja, daar ehm ...
Zo ongeveer ja.
Zie je wel, ehm ...
Dus jij vindt een test prima, dat vind je OK?
Ik was daar ook bij.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Zo van, we zien wel, en het ontwikkelde zich ook wel, want nu ...
Vroeger had je het gebaar voor Portugal op het gezicht, maar dat werd geweigerd en het was 'Portugal' zo naast je lichaam, klopt.
Hij gaat snel achter de vogel aan.
De vogel springt op zijn kooi.
Nou, omdat wij dezelfde cultuur ... Oh, dezelfde cultuur hebben, wij zijn gelijken in een groep.
Ze moeten zelf maar proberen te communiceren.
Ja, ja dat is goed.
... omdat ze opdracht geven.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het duurde totaal zo'n veertien weken tot mijn gezicht weer bijgetrokken was.
Ooo je hebt het over jezelf!?
Ik gebaar vanuit Effatha paard zo, ja zo kan het ook.
Wat erg.
Nou en dan kijkt hij zo verdwaasd rond.
Maar nu, op de horende school wordt er alleen maar gepraat, vaak moet ik dan de buren vragen om hulp, om dingen te uitleggen zodat wij doven dan mee kunnen doen.
Zij kunnen een aantal dingen wel en een aantal dingen niet.
OK, dat was 't.
Nee, wacht even ...
Het is al een kleine klas.
Hij heeft zo'n hoed.
Niet alleen praten met logopedie, maar allebei.
Ik werd er de dupe van.
De deuren gingen open en ik ging naar binnen. Het was ontzettend groot! Er waren heel veel mensen die overal stonden. Er werd gedanst, er waren discolampen en er was harde muziek. Het was erg mooi om te zien.
Het is hier goed geregeld.
Ze kwamen allemaal uit allerlei verschillende plaatsen en ik was helemaal verbaasd.
Ik ging naar Hamburg met een vriend, met de auto.
Hij klimt omhoog.
Maar toch kan ik combineren met die van mijn vrienden: het gebaar voor vreemd, zo neem ik de nieuwe gebaren over.
Aan de andere kant: dove kinderen met een laag niveau, die niet kunnen praten, die moet gestimuleerd worden om te gebaren.
Het gebaar past ook bij de manier waarop je die koffiezet. Goed idee.
Hij/zij is twee jaar en praat 'papa', 'mama', zo op die manier.// Kind is twee jaar en praat woorden als 'papa', 'mama', dat is het.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Als ik hier en hier gebaar ...
Mijn vrouw vertelde me hoe ze altijd last van dat kastje had, dat het over haar borst heen en weer schoof, maar dat kastje is dus weg.
Maar je ziet allemaal verschillende gehandicapten, zoals verstandelijk gehandicapten ...
Het is Senseo.
Wij waren met een groep van vier jongens, ja, vier jongens, en we hebben heel veel van haar geleerd.
Het gewicht valt op het andere eind.
Dat is al lang.
Nu is het zo, vroeger kon ik al zien of iemand uit Groningen kwam.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik heb wel meegemaakt dat hij dan aangaf zich niet thuis te voelen, horenden zeggen niet snel dat ze zich gehandicapt voelen, maar zeggen dan 'ik voel me hier niet thuis'.
Oh? Waarom blijft dat dan moeilijk?
Als ik een dove vriend zou hebben en we zouden al kletsend om iets moeten lachen en iemand van de familie zou vragen wat er is, dan zou ik zeggen dat ze maar gebarentaal moeten leren.
Ik dwaal af, ik ben erg afgedwaald.
Ik vind het ook prettig om erbij te praten.
Maar voor de regelingen weet je dat bij een gebrek aan het lichaam, ze dit gehandicapt noemen.
De lift is daar.
Toen ik als eerstejaars stageliep, ging ik mee op het introductiekamp.
Help me eens, wat kan ik met dat motorfeest, steun mij even?
Eén jongen reed terug.
Niet van een appartement, van een hotel.
Bij een ontmoeting misschien NGT gebruiken.
Hier staat een paal.
Het is lastig.
Nu, bij de andere gebarencafés wordt er nu geklaagd dat er zo weinig mensen zijn, dat de groep geslonken is.
Ik ging vroeger naar ... Je schrijft Graafschool.
Ja, omdat iemand in een rolstoel een nogal zichtbare handicap heeft, doofheid is onzichtbaar, dat heb ik altijd gezegd.
Dat bedoel ik, 't zijn van die bepaalde gebaren.
Maar niet altijd, want nu, wat ik nu zie is dat ik oud ben en een jong iemand, die nieuwe gebaren gebruikt, zo snel gebaart, té snel voor mij, dat volg ik echt niet meer, zo snel, dat moet echt wat rustiger voor mij.
Hij gaat ergens heen.
Ze kijkt uit het raampje.
Als het kind zwak is en niet zelfstandig enzovoort, hoe moet het dan verder in zijn/haar leven?
Ja dat 's waar.
In het begin was het heftig, maar nu is het wel bedaard.
Daar zit-ie in.
Ah ja ... een tolk ...
Zodra men doorheeft dat je meer geld terug kan krijgen, vinken ze zichzelf aan als gehandicapt om er hun voordeel mee te behalen.
Het blijkt dat oma boven is.
E-mail', 'e-mail', 'e-mail' ...
Je kunt je voorstellen dat je abortus laat doen bij een kind dat doof is, verstandelijk gehandicapt, et cetera.
En al die kinderen werden genummerd van één t/m vijftig.
Mijn ouders zijn doof en de rest ook, dus ik wilde ook graag dat ze doof zouden zijn.
Ik hoop het.
De poes schiet naar binnen.
Dat ruikt lekker, zeg. De hond keek rond en ontdekte dat de geur bij de slagerij vandaan kwam, een grote winkel.
Ik denk dat ik toen ongeveer zes of zeven jaar oud was.
Dan lag er bijvoorbeeld een boomstam waar hij overheen liep, dan zei hij tegen mij, vier jaar jonger, hij is vier jaar ouder dan ik, dat ik dat niet kon.
Begrijp je niet wat ik bedoel?
Hij loopt weg, met kooi en koffer.
Plotseling een klap.
Die man, die verantwoordelijk is voor het vervoer van de koffers.
Toevallig riep mijn dochter me, ze wees: 'Kijk!'.
De oude vrouw loopt dreigend.
Zijn benen zwabberen opzij.
Gehandicapte kinderen integreren steeds meer en het is maar de vraag of het dovenonderwijs blijft bestaan of dat het verdwijnt.
Nee, niet zo zitten met een boek, ik bedoel als ze houdt van boeken lezen, kun je, als je even geen zin hebt in een boek, naar de bioscoop gaan en dan krijg je de achtergrond, het verhaal en alle beelden voorgeschoteld. Prima, hoor.
Net als het elkaar roepen door aan te tikken op de schouder, elkaar aankijken, het visuele, de mimiek, dat is heel sterk.
Hij/zij is verlegen, bij mij thuis is hij/zij verlegen.
Dat draagt-ie naar de doos.
Maar de horenden gingen allemaal weg, de gehandicapten bleven wel, maar de horenden vertrokken.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik hoop dat ik het goed zeg.
Zo is het.
Ja, precies.
Het gebaar voor internet, internet.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Dus ik kon naar Westerbork rijden.
Straks. Da's een nieuw.
Vaak gebruiken mensen die gebaar voor mobiel.
Dat hoort bij taal, de 'informatievoer' speelt zich af in een beperkte ruimte.
Dus hij rent rondjes in de kooi.
Daar is nooit genoeg aandacht voor, er gaat te veel aandacht naar linguïstiek en gebarentaalonderzoek, terwijl de discussie over dit onderwerp wordt vergeten.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik kleedde me uit om mijn kleren in een sopje te doen. Ik kreeg een onderbroek en kleren van mijn schoonmoeder om aan te doen.
Wat ik wil zeggen, sluit bij hem aan.
Hij kijkt rechtuit.
Daar zijn postvakken.
Hij loopt maar heen en weer.
Er was ook een meertje met palen erin, waar hij, toen 24 jaar, overheen liep.
Er waren veel verschillende mensen op af gekomen en ik keek mijn ogen uit.
Daar bleek een groot, sterk persoon te staan, een uitsmijter met donkere huidskleur.
Een meisje, bijna vier jaar jonger, zei hij dan.
Bedoel je dan dat de blinden gehandicapt zijn, en doven, waarbij het lichaam helemaal gezond is, niet gehandicapt zijn, wat is dan het verschil, vraagt hij?
Da's wel makkelijk, eigenlijk wel.
Hij had alles gehoord en opgenomen he.
Ja, tweetalig.
Ja ...
Dus het fietsslot met de sleutel daarin was daar nog aanwezig?
Dat moeten mensen zelf maar ervaren.
Ja, precies.
Ik vroeg waar we naar toe moesten door het op te schrijven maar ze praatten terug naar mij maar daar begreep ik niks van, ik probeerde dat nog te zeggen.
De dokter kwam eraan en vroeg aan de zuster wat er was, zij zei: "Mevrouw wil schrijven."
Een steeds kleiner wordend groepje.
Dan wil het zelf zeker niet meer leven, denk ik.
En zijn lijf is gewoon rond.
Dan vraag ik me af wat er belangrijker is: het horen van taal en goed kunnen spreken of gebaren en kennis?
Hij gaat de trappen op.
Ja, klopt.
Die jongen die net op het scherm was die is toch bekend van voetbal?
Nee', zei ik, dit is nu het gebaar voor poker.
Daar hebben ze echt geen zin in.
Hoe ging het vroeger bij jou dan?
Tegelijkertijd zit daarachter.
We hebben toch lang moeten wachten voordat de bus kwam, iets van twee- of drie kwartier.
Nou, en dan kijk ik verder en langzamerhand begrijp ik wel de grote lijnen, alleen de details mis ik, maar de algemene inhoud begrijp ik wel.
Ja vlakbij.
Ze waren blij om dat te horen.
Hij tilt hem op.
Hij licht het doek op.
Nee, dat voelde niet goed.
Aan de overkant is een huis.
Dat was mijn leuke belevenis.
Als hij/zij naar het werk gaat, moet hij/zij kunnen communiceren met horende personen.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Ik ben het er wel mee eens dat het overal hetzelfde is.
Ik opende m'n blikje en viel meteen als een blok in slaap, maar ondertussen ging de trein heen en weer; en ik sliep maar door.
Een hond was aan het lopen, en ging stil staan toen hij een geur bespeurde.
De poes rent, rent.
Er is een sterke gebarengeschiedenis aan verbonden, dat is perfect.
Ik ken al Gronings!
Wat moet ik doen?
Dat weet ik.
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Tja, vroeger ... het is nu een andere tijd.
Ik was blut, ik had niet genoeg geld.
Nee dat kan nooit.
Een beweging over het lichaam naar beneden of juist naar boven.
Als je toevallig ergens mooie gebaren ziet, dan moet je wel naar de regels kijken, want die zijn er en die moeten gevolgd worden.
Dat betekent dat hij erbij was in de les?
Dus ik had zoiets van "Oh ja".
Hij valt ...
Maar ehm ...
Die docent maakte gebaren.
Ze bedoelt een echte, zichtbare handicap, snap je? Dus doof met een zichtbare lichamelijke handicap.
Ik zie het in Groningen niet, heel weinig, maar bijvoorbeeld in Hoogeveen is het juist opvallend.
Tja, het is klaar.
Dat kan ik wel begrijpen.
Tja ...
Ik vertelde dat ik niet wilde blijven.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Eerst gebarentaalaanbod, dan komt de gesproken taal erbij en zo kunnen beide talen gelijk ontwikkelen.
Goed, goed.
Moeder... gebaren als moedertaal.
Niet met mij ... Met mama ... Tja, nee waarom?
Ik heb gemerkt dat daar op school in de klas de CI-kinderen met twee dove kinderen zonder CI zijn.
Dus opa zei: rustig maar, het is maar spierpijn.
Ik bedankte hen.
En hij vliegt er weer uit.
Ik denk ook aan meer informatie geven.//Ik denk ook meer informatie.
Daarnaast heb je een groep mensen met een gehoorbeperking, hun gehoor is stuk.
Het is logisch, taal is ook gewoon identiteit.
Maar ik denk dat het voor horende ouders een schok is wanneer ze erachter komen dat ze een doof kind verwachten en toch maar abortus laten doen, dat is een moeilijke discussie.
Dat is hetzelfde wanneer ik een beslissing zou nemen over jou.
Ik heb daar geen problemen mee, ik ben er niet op tegen.
Van alles, vind ik.
Nu is die weg veranderd, maar wel jammer, want dat hadden ze eigenlijk een jaar eerder moeten doen.
Daar gaat-ie omheen.
Alsof hij de knecht is.
Ik denk soms ... in België ...
Aan de ene kant heb je het kind, zonder CI.
Ja, dat kan.
Ja, nu ben je hier aan het werk.
Ook voor de moeder, zij wil niet door het kind herinnerd worden aan de vader die haar verkracht heeft en nog veel meer, dit is dus een voorbeeld.
Bij ons is alles goed maar als dat niet het geval is dan is het natuurlijk wat anders.
Dus ik zei: "Ik denk het wel" en ik moest tegelijkertijd lachen.
Dat betekent dat uitgaan niet nodig is voor contact.
Dat is het verschil.
Als het niet bij me past, het mijn smaak niet is ...
Nou, omdat zij en ik oorspronkelijk in Voorburg ...
Ik vind dat kinderen al gebaren moeten leren.
Maar ik heb een leuke tijd gehad, veel van geleerd en ...
Wat denk je dan, dat is toch afschuwelijk.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Daar heb ik geen idee van.
Hij sloeg hard op de tafel. Ik keek naar hem op en vroeg wat er was.
In het begin zag ik daar een verschuivend camerabeeld.
Het viel me dus pas op toen hij/zij zich omdraaide.
Nee, nooit.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat hebben we al besproken.
Het is net waar iemand zich begeeft, zoals mijn vader die zich daar gehandicapt voelde.
Tijd om buiten te zijn is er niet.
Nu had ik 'm toch terug.
Ik vond het leuk, ik vond het schitterend met hen.
De poes staat te denken.
En hij rent naar rechts.
Ja, je krijgt geld voor dit werk, hoor, dat is toch een mooie winst, je leert wat en krijgt daarvoor ook nog eens geld, prachtig meegenomen toch!
Hij springt op de plank.
Als er toevallig een persoon praat, iemand uit Amsterdam die gebaart, soms raak ik dan in de war.
Hij rent naar het huis aan de overkant.
Maar een CI-kind met een licht hoorverlies: één oor doof en andere oor horend, dat kind lijkt wel een horend kind. Hij kan in de horende maatschappij in.
Maar dat betekent dat je met IVF niet het gen voor doofheid weg kunt halen?
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Hij tilt weer iets op.
Deze doe ik.
Sylvester klimt omhoog.
Wat is dat nou?
Nu doven ...
[?] en poes gaat omhoog.
Nu heb je geen tijd, moet je vergaderen of iets anders; het leven is te kort.
Ik vertel ook iets over een vliegtuig.
Kan ... ik zou ze zeggen dat dat niet zo hoeft.
Dat is de vraag en dat willen ze graag weten.
Ja, maar ...
Nee, vader en moeder ... Ik weet het ook niet, maar dat is wat ik gisteren gezien heb.
Nou, moet ik even kiezen, even bedenken wat ik ga vertellen.
De oma haalt iets uit haar zak.
Ik zie niet dat het opeens veel minder wordt; het blijft ongeveer hetzelfde.
Nou, en dan eh heb ik toch het idee van dat ik me wel moet aanpassen.
Dat bedoel ik, je hebt het gebaar voor internet, dan gaan ze erover overleggen en dan is het nog niet meteen perfect, dan wordt er nog wat aan gesleuteld en op die manier wordt het gebaar internet gevormd.
Nee, in die tijd was dat niet zo.
Ja, ik heb er over horen praten.
Ingewikkeld ... hoe zeg je dat ...
Hij zei dat dat klopte.
Hoe heet dat nou ...
Maar niet alleen doven, ook horenden gaan minder sporten.
Voor mij is dat nieuw, ik heb dat nooit uitgezocht, maar goed.
Ik ben zelf doof geboren, maar de oorzaak is onbekend.
Dat was vreselijk.
Die CI, het is prima, maar wat vergeten ze? De emoties.
Jij mag.
Alles goed? vroegen ze.
Ik had goed geslapen, maar de volgende ochtend stond ik op met veel rugpijn, mijn rug was gekneusd, het ging erg moeizaam.
Dat weet ik niet, hoor.
Als je dan zei dat ze iets op konden schrijven dan deden ze dat.
Maar als ik zou schreeuwen, horen alle buren dat en komt er straks nog een artikel in de krant over mij, nou, daar moet ik niets van hebben.
Ik zal eens kijken.
Ik vraag me af hoe het dan zal zijn.
Hoe gebaarde je dan met anderen, mimiek of hoe? Dat was wel makkelijk dan.
Maar mijn broer en de rest van de familie gebaren niet, ook al zeg ik dat ze dat moeten leren.
En hij legt het terug.
Ik voel dat in de toekomst er minder aandacht voor doven is, of niet./ ik voel dat in de toekomst de doven niet zoals vroeger zijn, of niet?
Oh, dat weet ik niet.
Mensen kunnen doofheid zo zielig vinden dat ze een abortus plegen.
Laatst ging ik naar Burkina Faso ...
Daar is de poes.
Toen gingen zij allemaal de trein uit.
En een jasje.
Daardoor heb ik dit litteken op mijn hoofd en ben ik blind aan mijn linkeroog.
Ja precies.
Ik ging de straat op om boodschappen te doen en sta te gebaren met een dove vrouw, komt er een andere vrouw die zegt ineens in gebarentaal: "Ja, ik doe daar altijd boodschappen."
Maar ouderen blijven vaak thuis.
Ik ben te braaf.
Ach ...
Maar horende mensen die gehandicapten afschrijven, dat is niet de bedoeling, dat is niet goed.
Hij springt wat rond.
Ho, wat gebeurt er nu?
Nee, toch? Omdat het voor gehandicapten aantrekkelijk moet worden gemaakt ondertiteling moet gratis zijn, maar dat gebeurt niet, er worden geen videobanden meer gemaakt.
De zon scheen constant zo hard.
Goed idee, vorig jaar deden ik en zij dat ook, met natuur en water.
Dus jij bedoelt, als tijdens de zwangerschap al bekend is dat het kind blind is, zoals je zegt, dus nog in de baarmoeder blijkt 'ie al blind, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Eh ...
Maar een CI vertrouw ik niet, wat als in de toekomst de batterij leeg is of de accu niet goed is of zoiets.
Ik maak prima contact hoor, geen probleem en als iemand mij niet begrijpt dan verander ik soms mijn gebaar.
Daarna gaan de kleren ...
Hoe het in elkaar zat, hoe de G en H te uitspreken, hoe het niet moest. Dit begreep ik allemaal.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dan gaan we gezellig samen protesteren.
En luistert af wat hier gebeurt.
Maar daar hangt een handdoek overheen.
En daaraan slingert-ie naar de overkant.
Waarom dat zo is, dat weet ik niet.
En nu?
De tolkenvoorziening is er verkregen.
Horenden hebben misschien ook een handicap, toch zeg je gewoon horenden, dus ook gewoon doof, klaar.
Maar hoelang ... hee wacht wacht, hoelang hoelang hoelang? Precies, hoelang?
Dat is omdat gebarentaal een visuele taal is, dan kan je al snel een logische link leggen met wat er met het gebaar bedoeld wordt, of er wordt nog wat bij gezegd, en dan begrijp je het al snel.
Dat is een beetje ehm ...
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Die neemt de telefoon op.
Dus, de volgende morgen werd ik opgehaald met de bus om naar school/Groningen te gaan te gaan.
Hij rolt.
Dat zijn misschien 1500 of 2000 uren logopedie, die ook aan gebarentaal kunnen worden besteed, zodat het kind geen achterstand heeft.
Je past je aan elkaar aan en in Nederland gebruik je dezelfde taal, het NGT, je spreekt dan dezelfde taal.
Misschien waren er toen meer doven dan nu?
Ik ...
Daar ziet hij een vogel.
Dansen, ja.
Als het kind het begrijpt, dan die kant.
De kapitein kwam naar me toe en zei: "Ik heb uw pet voor u bewaard; alstublieft."
Dat betekent dat het kind niet ... Dat het lui is of ... Hoe dan?//Betekent dit dat het kind lui is ... nou ja, hoe het beter kan?
Ik ben het er mee eens dat Amsterdam zijn eigen gebarentaal kan hebben en ook NGT gebruikt kan worden, dat kan naast elkaar bestaan.
En omdat ik zelf ook doof ben, tja, dan zou ik eigenlijk juist blijer moeten zijn, want dan kan ik het kind opvoeden in gebarentaal, toch?
Er zijn een heleboel postvakken.
Toen reden we naar huis.
Ik denk, ik denk dat het beter is gewoon naar de persoon toe te gaan.
Communicatie is belangrijk.
Nou, omdat ...
Mijn vader zat naast mij in de auto.
En hij rent ervandoor.
Nee, dat denk ik niet.
Het lijkt alsof je dan de doofheid zomaar wegdoet.
Sorry dat we maar zo'n kort gesprekje hebben.
Ik vind dat voor een deel ...,
Dus het liefst communiceer ik in gebarentaal.
Kijkend door de verrekijker, wat zien we van de vogel?
Om deel uit te maken van de doven wereld en de horende wereld, zodat je ze allebei in je hebt.
Vanuit de visie van christenen wordt er geholpen.
En dan kijkt men mij aan.
De context van die zin wordt niet altijd goed begrijpen, waardoor ze veel gaan NmG'en.
Ja, dat doe ik ook, daar ben ik ook met haar mee bezig.
Ik ben doof, dus ik ben gehandicapt, dat is zo.
Er werd aan ons gevraagd wat wij die avond gingen doen.
Als je iets niet begrijpt, kan je het vragen, dat vind ik goed.
De poes zit daar, in een postvak.
Dat vind ik ...
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Zo of zo.
Dus ik gebaarde of ze een appel wilde, en dan antwoordde m'n dochter in gebaren dat ze graag een appel wilde.
Mijn baas zei dat ik de maten goed knipte.
In Rotterdam, Voorburg en in Groningen werd echte gebarentaal gebruikt.
Tja, het is moeilijk ja.
Zijn CI eraf, dan denk ik ook: nee, beter niet de CI eraf halen.
Ik twijfel.
Zie je?
OK, hij klimt in de paal.
Dat is zijn vraag.
En ze ziet dat het goed is.
Dat besluit moet je aanvaarden.
Je had ...
Dat is het verleden, voorbij, maar nu?
Zoals je zegt, als iemand dan op latere leeftijd een CI wil proberen, dan is dat prima.
Moet de zorg goed zijn, goed geregeld worden.
Ik moet elektrische draden in de juiste maten knippen.
Hij denkt even na.
Daardoor werkt voor sommigen een CI goed, kunnen ze wel iets beter horen, maar ze verstaan nog steeds niet altijd wat horenden zeggen.
Maar wat ik zelf voor gebaar gebruikte vroeger, dat weet ik niet.
Hij kijkt om het hoekje.
Maar andere oude mensen zijn star.
De wat oudere generatie uit het westen, het zuiden en het midden zijn sterk oraal gericht en hebben veel mondbeeld en weinig gebaren.
Mijn moeder riep '[naam]!', maar ik luisterde niet, zwom door, mijn moeder kwam eraan in haar natte jurk.
Wij mochten niet gebaren.
Toen we alles hadden, zijn we ergens gaan zitten en kletsten we gezellig in gebarentaal.
Dat zijn de nieuwe wetten van nu.
Alle onderwijzers zijn dan zelf doof.
Ook in Rusland gebruiken ze overal dezelfde Gebarentaal.
En met die platte kop kijkt hij verdwaasd rond.
Door de regenpijp.
Ja, in Afrika hebben ze sms.
Ik zou niet graag een kind met een CI willen hebben. Dat bedoel ik.
Eigenlijk maakt het niet uit of het doof of horend is.
Want als je de gebaren niet kunt volgen, wat heb je dan aan Gebarentaal?
Als je niet wilt, kun je gaan.
En gaat ervandoor, oma achter hem aan.
Tja, en ...
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en daar neem ik gebaren van over en die geef ik weer door. Heerlijk.
Erover onderzoeken, dan kijk ik of ik het daar mee eens ben.
Dus moet je je stem erbij gebruiken.
Nu ben ik voor een gehoorapparaat.
Ga je gang.
En hij wil 'm pakken.
Is een doof iemand gehandicapt of gewoon ...
Het draaiorgel staat hier, ten opzichte van de muur.
Daar ben ik het niet mee eens. Nee.
Sylvester was het raam uitgegaan.
Dus de een gaat omhoog en de ander omlaag.
In het begin ging het moeizaam, maar nu is het meer tot rust gekomen.
Oh ja.
Dat is dus geen enkel probleem.
Begin jij of ik?
Nu ben ik in verwachting van het tweede kind en ik weet niet of het doof of horend is.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik geoefend.
Nou, en de vogel die schiet ervandoor.
Op deze manier gebaren?
De informatieoverdracht is belangrijk, en ouders ...
Ja, maar ...
Ik heb daar geluk mee gehad.
Zeg ...
Ik ben tegen een CI.
En hij klimt omhoog.
De koffer heeft hij weggegooid, weet je nog wel.
Ik ben heel blij dat ik kan praten, anders had ik geen werk kunnen krijgen.
Waarom moet ik dat zeggen?
Hij is slachtoffer.
Toen we bij het BZW aankwamen, trapte ik flink hard op de rem zodat iedereen naar voren vloog.
Toch zie ik ons niet als gehandicapten, er zijn twee aparte groepen.
Al terug.
Zelf vind ik dat in een klas moet worden gebaard, door leerlingen onderling en de leerkracht, voor logopedie kan een kind uit de klas worden gehaald om ergens buiten de groep te oefenen met praten, maar in de klas moet je veel gebaren.
Ook misschien omdat het met gebaren makkelijker communiceren is. //Ook misschien omdat het met gebaren makkelijker in de communicatie is. //Ook misschien omdat het makkelijker communiceren is met gebaren.// Ook misschien omdat de communicatie makkelijker is met gebaren.
Maar bij een horende onderwijzer zijn de leerlingen bang, hij is streng en zegt dat de leerling moet opletten, moet liplezen.
Als ik naar de horende school zou gaan, ben ik blij dat het vlakbij is.
Maar de gehandicaptensport en de reguliere sport gaat niet samen, dat is zwaar, daar moet je naar kijken.
Die krijgt opnieuw een schok.
Maar sommige doven doen het zonder stem.
Ja precies.
Ja, Sint-Michielsgestel heb je het over, hè?
Tinnitus ...
De Voorburgse gebaren zijn duidelijk, en anders dan de andere regio's, het zijn echt gebaren van Effatha.
Hij draagt de kooi en de koffer.
Maar wat een lucht, die rupsen stonken!
Bijvoorbeeld als een kind een open ruggetje heeft.
Maar als ik privé ben, thuis of met vrienden, dan gebaar ik gewoon februari zo.
Maar Groningen, Amsterdam enzovoort moeten hun eigen taal blijven behouden.
En hij springt erop af.
Hij pakt de vogelkooi op.
Maar je moet niet vergeten dat sommige doven moeite hebben met leren.
Je moet dat blijven bewaren voor toekomstige generaties dove kinderen.
Goed en erg leuk, dat ik me daarin ontwikkeld heb.
Hij twijfelt.
Wij moeten ze doorgeven.
Oh, sorry, maar vroeger dus hadden de ouderen hun gebarentaal, nu gebruiken wij de gebarentaal van deze tijd, dus zo, en ik zie dat anderen weer nieuwe gebaren gebruiken, daartussen zit echt een verschil!
Ja, dat vind ik logisch, helemaal logisch.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Er steekt een hoofd boven de vensterbank op.
Het derde is het niet.
Die is verrast.
De basis is het belangrijkste.
Met die tijd.
Hij ligt bij een vuilnishoop.
Plus, ik verdien er niks aan.
Jawel, maar als er een probleem, een wijziging is, dan wordt dat omgeroepen, iedereen gaat dan lopen en ik weet niet wat er gebeurt.
Als je zin hebt kun je ook meedoen?
En gaat een hoek om.
Ik denk ook dat we vroeger als je in contact kwam met een ander; dan keken we ongeveer naar de vorm van het gebaar; je paste je aan, en zo kon je met elkaar gebaren.
Want hij is naar binnen.
Als een dove op straat loopt, is dat niet te zien.
OK, OK.
Maar het is omgedraaid, dus eerst het gebaar voor telefoon en dan voor typen.
Met Tweety in de hand daalt hij weer naar beneden.
Voor wie één taal?
Zo doe ik dat.
Wat is dat?
Wat blijkt ... De poes stuitert uit de pijp. omlaag.
Ik zal nog een voorbeeld geven, ehm ...
Zie je, we hebben het daar toch al over gehad.
Vroeger ehm ...
Wat is er nu aan de hand?
En hij pakt Tweety!
En gaat omhoog in die paal.
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp snel wat iemand bedoelt, ik ben er snel bij.
O, en ik wel.
Dan kon ik verder gaan drinken en logeren bij een vriend, maakt niet uit.
Dat vind ik, die groepen uit elkaar.
Vind ik onzinnig.
Zij hebben het niet gedaan, maar juist die anderen./ Het is niet hun schuld maar die van hen.
Is ook hetzelfde.
Doofblind zijn is erg, maar ik accepteer hem wel, omdat hij doof is, maar een blinde niet.
Ja, net zag ik er een jongen op staan die ik ken, van voetbal of zoiets.
Het is niet het uithalen van een stukje DNA?
Jij komt de koffers halen.
Hij snapt 't.
Ik begrijp het.
Het lijkt wel of deze mensen als God spelen.
Als ze dan hun eigen gebaren gingen gebruiken, Amsterdams bijvoorbeeld, dan kon ik dat al begrijpen.
Het vervoer was de reden.
Dan heeft hij een touw hangen.
Dan trippelt-ie terug.
Nou ja.
Ik denk dat dat niet goed is, natuurlijk; qua ontwikkeling passen die twee groepen niet bij elkaar.
Ach, laat maar.
Klopt toch, ik vind het vieze koffie. 't smaakt maar zo zo.
Hij bedenkt.
Hoe kan hij/zij in de toekomst zelfstandig in de horende wereld zijn?//Hoe kan hij/zij zelfstandig in de horende wereld in de toekomst?
Mijn man, die zo komt, begrijpt het wel beter dan ik.
[?] Soldaten van het leger konden zelfs niet tegen de zon.
In het begin moest ik schakelen en was het wat verwarrend maar inmiddels ben ik het gewend.
Hij kijkt raar rond.
Zijn we klaar?
Ja, maar, als er was gezegd dat het kind heel zwaar gehandicapt is, tja, dan zou ik wel een abortus plegen, ja OK.
Maar je ziet nu dat de dovenscholen steeds kleiner worden; ze gaan allemaal naar een horende school.
Ik weet de gebaren 'homie' of 'zus', nee, gekheid.
Wel als het genetisch is bepaald!
Daar ben ik blij mee.
Bedoel je dat als ik een verhaal vertel dat hij daarop reageert, of ...?
Voor heel Nederland.
De vrouw en poes lopen achter elkaar aan.
Hij, ja, ja, precies!
Ik ben zelf ook oud.
Die vier politiemannen waren ineens verdwenen.
Alleen als een kind horend geboren wordt, en plotseling doof wordt op bijvoorbeeld vierjarige leeftijd door hersenvliesontsteking, dan heeft het kind wel geluid meegemaakt en kan het spreken, in zo'n situatie ben ik wel voor een CI.
Bijvoorbeeld een seksueel psycholoog
Hij/zij, kijk, hij/zij praat en vergeet Groningen.//Kijk, hij/zij praat en vergeet Groningen.//Zie je, daar praat hij/zij en vergeet Groningen.
Mooi, dat.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Vroeger had de school een christelijke identiteit, maar dat is nu niet meer zo.
Oh, vreselijk.
Ja, vroeger op de A.G. Bellschool ja, daar werd alleen maar gesproken.
Springt hij op de vensterbank.
Ja, ja, ja.
Onderling gebaren, dat was prima.
Hij springt op in zijn kooi.
Dus ik heb het teruggeven, het betaald en heb het daar maar bij gelaten.
Zeg, maar als je kind bij de geboorte blind zou blijken, jij bent toch moeder, dat gaat vanzelf wel, joh.
Dan moet je praten.
Als een meisje komt, dan samen onder het podium.
Of verdwijnt de dovencultuur helemaal?
Mijn maat liet z'n raampje zakken en vroeg de man: "Wat is jouw probleem?!"
Hij gaat staan.
Vroeger liet ik het gebeuren, maar nu geef ik wel commentaar.
Hij loopt als een aap rond.
Je spreekt dan allemaal dezelfde taal, het Nederlands.
De oma biedt hem een muntje aan.
Ze bedoelt de onderwijzer die de kinderen lesgeeft. Gebaarde hij ook mee of sprak hij alleen? Wat deed hij?
Hij klopt aan (en wacht).
Nu is dat veranderd.
Hij haalt een bowlingbal.
Hier staat een doos.
[naam]de ik het raam ...
Daar gebaren ze altijd goed en duidelijk.
Maar op een bordje (op het gebouw) staat dat poezen en honden niet naar binnen mogen.
Ze hebben misschien een andere mening: laat maar; ze zien wel verder als hun kind doof of horend geboren wordt.
Nee, nee, nee. Of wel?
Ja zeker, luister 's. Ja, ja.
Ik speelde tafeltennis, naast mij zat ook een tafeltennisser.
Groningse gebaren moeten blijven. Ik bedoel het legaliseren en vastleggen van deze gebaren. Dit moet echt benadrukt worden.
Dat is voor mij de vraag.
Ik ...
Sylvester loopt weg.
Ja, bijvoorbeeld.
Je verstuurt allerlei sollicitatiebrieven
Maar ik was niet gek. Ik zei wel ja, maar stiekem had ik overlegd, dus toen was ik opgelucht dat ik ze kon verslaan.
Een andere groep is de elite in politieke richting.
En een vogelkooi.
Mij maakt het echt niet uit wat ik krijg.
Maar sommige mensen die in een rolstoel zitten zeggen dat ze blij zijn dat ze niet doof zijn, want doven kunnen geen muziek luisteren.
Ik zou graag willen dat de Groningse gebaren blijven.
Rustig praten, aflezen, liplezen, allebei die kanten.
Hij denkt eens diep na.
Oh dat is het.
Zie je, hij is het er mee eens, met dit gebaar voor krant.
O, 'logopedie', is dat het gebaar voor logopedie.
B iets met de B?
OK, goh.
Senseo, aha, een nieuw gebaar.
Bij taal heb je altijd contact met mensen.
Nu willen horende ouders van dove kinderen gebaren leren om met hun kind te kunnen gebaren, het is nu toch een goede tijd?
Nu ik, even denken.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
We discussieerden, terwijl we allebei uit Amsterdam komen!
Vroeger was er niet veel contact.
Wie weet krijg ik wel een stijve rechterhand!
Zorgen om betutteling tegen te gaan? Onmogelijk!
Daarentegen heb je hier bij ons gebaren voor cassis, 7-up en cola, en sinas, allemaal verschillende gebaren zodat je precies kunt zien wat het gebaar betekent.
Misschien kan hij niet lopen en dan kunnen we daarover praten en andersom.
Dat haar lijkt wel een witte Joodse keppel daar, ik dacht dat dat daar een witte keppel was.
Ja, maar ik vertrouw een CI nog niet honderd procent, maar het is wel interessant.
Dus hij stond te kijken en te wachten, en eindelijk draaide de slager zich om en ging weg.
Op de laatste avond, de zogenoemde 'enge avond' waar enge verhalen verteld kunnen worden en wandeltochten in het donker worden georganiseerd, ik vertelde dus enge verhalen.
Iedereen moest lachen, ik was verontwaardigd, dat is toch erg, zo'n toeval.
De aap loopt naar 'm toe.
Foei, foei!
Ik zie een enorm groot verschil tussen nu en vroeger. Bijvoorbeeld op school, in de klas, mocht je niet gebaren van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Maar, praten we nu ook over NGT of echt zeg maar ...
Ja, klopt, de flexibiliteit verdwijnt dan.
Jongens wilden graag kijken, ze moesten kijken.
Ja, ik was er ook bij.
Tot nu toe ging dat prima, zonder problemen.
Doven staan daar helemaal buiten, zij kunnen juist niet communiceren, dat soort dingen.
Om een banaan aan de aap te geven.
En de vogel staat te kijken.
Mijn ...
Foei, mag niet!
Zij hebben hun eigen problemen.
Ik niet.
Of ik West-Nederlandse/ Amsterdamse gebaren kan volgen? Ja hoor geen probleem.
Mijn moeder, of mijn zus of wie dan ook.
Ik ...
Kijk, lekker banaantje!
Ze was misselijk en moest overgeven.
Ik heb een vriend, een huis en werk, nou dan.
Ik doe vaak dit voor sms ... geen 'sms' zoals 'toetsen indrukken' maar dit gebaar met het mondbeeld 'sms'.
Ik bedoel dat wij daar niet bij horen, dat moet apart zijn, maar we moeten elkaar wel respecteren, denk ik.
Er moet iets gebeuren, schrijf ik even een brief, of maak ik een video-opname van mezelf en vertel ik hoe ik het zo wil hebben en wat er moet veranderen.
Niet een oud gebaar, dat wil ik niet. Ik ga mee met de ontwikkeling van gebaren.
Dan moest je leren omgaan met de duizelingen.// Daar moest je mee leren omgaan, met je duizelingen enzovoort.
Landelijke en internationale gebaren kan ik makkelijk volgen, internationale gebaren begrijp ik wel.
Dat is duidelijk.
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Of het zo aangevoeld?
Maar je hoeft het niet te leren.
Ik ben dan met iemand in gesprek en vraag dan wat het gebaar is, goed, en dan vertel ik dat gebaar weer aan anderen
Er is muziek.
Als je weet hoe de vorm eruitziet: kwestie van nadoen in gebarentaal, nogal simpel.
Ik zal wat vertellen.
Als iemand het gebaar voor Nederland maakt, kunnen we elkaar makkelijker begrijpen, daarom vond die vriend het een goed idee om opnames te maken.
Maar doven vallen daar niet onder, die vormen een aparte groep naast gehandicapten.
Met de Suzuki Alto.
Ik heb een oorhanger als hulpmiddel.
Je maakte toen een afspraak door op de fiets naar diegene toe te gaan, aan te bellen en te vragen wanneer we een afspraak konden maken en zo kletsten we nog even verder.
Iemand in een rolstoel kan niet zijn benen gebruiken en kan dat dus niet snel, want hij moet het met zijn armen doen, maar een doof persoon kan alle vier gebruiken dus is 'ie veel sneller dan iemand van wie de benen het niet doen.
Ik ging stiekem naar binnen, ze stonden op een rij en ik moest als laatste.
Het liep goed.
Ik vind dus dat tolken dit ook moeten leren en zichzelf dit moeten eigen maken.
Ik vind het goed ...
Ik denk van wel ja, maar zeg het maar.
Nederland is zo'n enorm zorgland.
Zo is dat ook met gebarentaal.
Ja klopt de groep wordt steeds groter.
Toen was de poes dus binnen.
En gooit hem in de regenpijp.
We wandelden met een groep doven en één van hen had een ei.
Zo kan ik niet slapen.
Dat hoefde niet netjes geschreven, maar het was toch grappig als wij dat samen onder elkaar zouden opschrijven.
Niet geleerd, hij is intelligent, maar heeft niet geleerd!
Televisie ...
Wat denk je, zullen we met de auto gaan? zei ik tegen hem.
En als je kijkt dan naar mijn dochter, he, op school in Amsterdam.
Er zijn zoveel verschillende.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Iets wat ik leuk of mooi vind?
En als je gebaart "het paard is dood", daar heb ik nooit van gehoord, dan is het of de ruiter met het paard gesneuveld is, dat kan niet.
Voor mij geldt hetzelfde, ik gebaarde geen 'papa', wel 'vader', en ook wel 'mama'.
Hij zet de doos neer, OK.
Of ik verdriet had?
Als ... nee ...
Oh ja, dat weet ik nog en ik was er ook.
Steeds meer praten, ja.
En rode kleren aantrekt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Als het lang droog is, wordt het glad, klopt.
Ik … eerst vlogen we naar ... Chicago.
Omdat wij een andere stem hebben.
Zij bekijken doofheid als 'iets niet kunnen'.
In deze tijd is een CI mogelijk, dat vind ik eng. Ik zou daarom een abortus kunnen plegen.
En doet-ie weer omlaag.
Ik ken iemand - er is daar gehandicaptenkorting - die zei: "Ik ben doof."
Maar het gewicht valt op zijn hoofd.
Dat is er nu nog niet, dat gaat binnenkort komen.
Daar komt een tram!
Eigenlijk ken ik jouw antwoord al.
Dus ...
De trein kwam in beweging en ging rijden, ik keek naar de kabels die voorbij slingerden.
Daarom passen de doven niet binnen de gehandicaptengemeenschap, het is een aparte groep.
Jij hebt dat gezegd.
Ja natuurlijk.
En ze verdwijnen over de weg.
Dan kunnen ze zich ook voorbereiden enzovoort.
Betekent dat ehm ... Dat [naam] en [naam] gaan monteren?
Ik kijk niet.
Ik liep daarheen en zag ineens een slak, zonder hoed. Het was gewoon een zwarte lange slak.
Hoeveel is 't nou?
In Groningen doen ze 'Senseo'.
Als de ouders zich er zelf goed bij voelen, moeten ze het gewoon doen.
Toen ik in verwachting was, dacht ik er niet aan of het kind doof of horend zou zijn.
Ik had zoiets van: " Wie en wat ... van welke kant komt dat gepraat dan?"
Dat betekent dat in een groep zoals Dovenschap of in politieke kringen mensen met elkaar omgaan.
In België is op 26 mei 2006 de Gebarentaal erkend.
De oudste heeft dat minder en dat is echt het gevolg van de klas waarin ze zit.
Hij wil naar de dovenschool, zegt hij.
Nee hoor, gewoon thee, ik hou van een ouderwets proberen.
Dat is toch onzinnig. Omgekeerd is dat dus hetzelfde. Niemand kan er dus wat over zeggen.
Die wilde dat ik op deze school bleef.
Bijvoorbeeld in een shoarmatent bij de Turk of Marokkaan, wanneer ik gebaar, gebaren ze op hun eigen manier terug: 'goed, niet goed, heet, meer'.
Gewoon doorgaan met 'Senseo'.
Je weet hoe dat gaat, de horenden waren allemaal aan het praten tijdens hun toneelspel.
Toen ik klaar was, zei zij dat het geregeld was.
Is doof-zijn dus een handicap, ja of nee?
Dan moet je gewoon even vragen om het op te schrijven, zodat je het begrijpt en duidelijk wordt.
Dus dat is een keuze, een afweging, of je dat wil of niet wil, dat is niet makkelijk.
Als we allemaal het gebaar gebruiken van het land zelf, dan kunnen we als landen onderling makkelijker met elkaar communiceren.
Oma klapt dus het raampje naar beneden.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat staat in dat 55+-boek; heb je dat niet gelezen?
Ik zei tegen haar dat het feest gelukkig snel afgelopen was, in de pauze ging iedereen naar beneden om iets te drinken.
Maar zo iemand heeft geen invoeling, brengt niet echt sfeer in de dovenwereld, nee dat is er niet.
Dat is onzin.
Hij kijkt naar de vogel.
Als een horend iemand niet kan lopen, is hij gehandicapt.
Maar met hoortoestellen heb je gelijk, dat is net als met slechthorenden.
Er is een bovenraampje.
Die komt op de kist te liggen.
Zo gaat het.
De vogel is uit de kooi de kamer in geschoten.
Nu gaan mensen bijvoorbeeld ook niet meer zo snel in een bestuur zitten.
Klopt, ja.
Dan moet je er één bedenken.
Daar gaat hij in.
t Is al best wel lang geleden.
Ja, accepteren.
Geef mij maar die heerlijke gebaren.
Moet je wat leuks horen, ik was onlangs bij 'Deaf History International', daar gaf een vrouw een lezing.
Ik heb dus eerst ?* gehad, daarna ?*, Torenbeek, en toen nog iemand, ik heb dus vier onderwijzers gehad en alleen die laatste gebaarde niet zo goed.
Dat is bekend. Elf ...
Ik geloof dat dát niet uitmaakt, want oude ... vroeger gebruikten ouders die doof zijn, de oude gebarentaal, jij gebaart nu zoals je gebaart en zij gebruiken de nieuwe gebaren.
Met taal heb je dus altijd contact met mensen, daar bedoel ik mee dat je taal samen ontwikkelt.
Hij wrijft zich in de handen.
Plus een vogel, weet je wel?
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Ik bedoel, als een doof kind naar een dovenschool gaat, moeten de docenten goed kunnen gebaren.
Ehm ... Zelf merk ik dat ehm ...
Op de telefoon zat een alarm, wanneer die zou trillen dan zou dat betekenen dat we over één uur of over een half uur in Roemenië zouden aankomen.
Komt er iemand in een rolstoel aan, "oh ga maar even voor", doet men automatisch, komt er iemand met een taststok, is het ook automatisch van: "oh ga maar even voor", maar als een dove op straat loopt is dat niet te zien.
Kom maar, let op.
Dat maakt niet uit.
Iedereen lachte zich dood maar de jongen keek boos en beschaamd. Zo ging het.
Onwetendheid en geen deskundigheid ... en zij bepalen.
Geen, verboden voor katten en honden binnen het gebouw.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ik gebaar vader zo.
En gaat achter de vogel aan.
Nu jij.
Iemand zei dat ik naar het ziekenhuis moest, maar dat wilde ik niet.
Het voelde als ... een bepaald ...
Dat is nu al.
Ze bedacht om naar een dovengroep te gaan en daar leerde ze beetje bij beetje gebaren, steeds beter.
En die kun je dan overnemen.
Daar hoef ik niet veel over te vertellen, dat is gewoon een grote nee, klaar.
Vooruit hond in het water', maar de hond wilde niet in het water.
En schrikt zich een hoedje.
Maar weet je, er zit hieronder een boog in de regenpijp.
Erheen om één uur haar terug naar school brengen.
Maar dat werkte niet, ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Ja, jullie hebben gelijk, volgens mij reed ik in z'n vijf door de stad heen?
Het gebaar voor verjaardag, dat is ook zoals wij dat in Groningen gebaren.
Maar echt sterker voelen als groep bij elkaar, dat heb ik niet.
Hij had op school 'haven' geleerd.
Veel afgeleid van Groningen! //er is wel veel afgeleid van Groningen!
Ja, klopt, daar ben ik het mee eens.
Maar daar ben ik het wel mee eens.
Zo bang was hij/zij dus.
En rent, rent.
Hoe deden volwassen vrouwen dat vroeger?
Je mag je vrij voelen. // Je bent vrij om te doen wat je wilt.
Ik denk dat het niet door de CI komt omdat het bij horende mensen ook op dezelfde manier gaat.
Laat maar hoor.
Dan schiet het deurtje van de kooi open.
Mooi, nou, OK.
Anderen zijn verbaasd dat ik het nog niet heb gezien.
Het is beter om al, als je bij een klein kind ziet dat het al moeilijk gaat of dat hij/zij te lui is om te gebaren, dat echt aan te pakken.//Het is beter om al van kleins af aan, als je ziet dat het al moeilijk gaat of dat hij/zij te lui is om te gebaren, dat echt aan te pakken.//Het is beter om al van jongs af aan, als je ziet dat het al moeilijk gaat of dat hij/zij te lui is om te gebaren, dat echt aan te pakken.
Ik stond weer, zei dat ze even moesten wachten.
Dat denk ik.
En zegt "kom maar!"
Zeg, die antennes, die haatte ik altijd, want je moest daar altijd mee bezig om die in de juiste positie te zetten.
De haarcellen in je oor raken verstoord door het vele duwen tegen je gehoorapparaat, waardoor de haarcellen tegen elkaar plakken.
En Sylvester stond op die plank.
Net als het gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Het was oraal, dat moest, maar buiten gebaarden we wel, toch kreeg ik ook weleens straf.
Ik zie het gevolg: als je dat doet, dan komen steeds minder doven.
Doven hun taal is gebarentaal, punt.
Het gebaar voor Senseo bijvoorbeeld, die ken ik al.
Hij gaat terug.
Vroeger was zij zelfstandig.
Een zwaar woord ja.
Nee, hij bedoelt testen op doofheid.
Maar het was een orale school waar je leerde praten, waarom dan toch het woord doofstom: omdat je stem anders klinkt, als een papagaai?
Bij horenden werken zoals timmeren.
Niet dit gebaar?
Ik gebaar het zo.
Net als een gehoorapparaat en CI, tegenwoordig meestal een CI, omdat dat een nieuwe uitvinding is, wordt het als een wondermiddel gezien, alsof je een pil slikt, waardoor je weer kunt horen, maar het is een feit dat dat niet zo is.
Met zo'n pijn kon ik niet gaan, dus heb ik het gelaten.
Dus in dat ene gebouw rechts, zit een kat met een verrekijker rond te kijken.
Het tweede kind hoorde het openen en dicht doen van het gordijn niet. Hij sliep gewoon door. Hij was dus doof.
Vroeger gingen er veel doven heen, zodat je aparte klassen kon maken, maar nu gaan heel veel kinderen helaas naar een horende school; omdat er bezuinigd moet worden, worden alle doven samen gezet, uit eigenbelang.
Klopt, die onderwijzer.
Dat vind ik.
De poes licht zijn hoedje op.
Het is wel mooi meegenomen voor ons.
Hij houdt het touw goed vast.
Paard', echt niet, ik blijf 'paard' doen.
Dat kan.
Allemaal hokjes.
Met de machine maakte ik stiksels bij broekzakken, één voor één gingen ze door de machine.
Soms bekijk ik de website van het gebarencentrum wel.
Zie je, die verschillen die beheerst hij al.
Kijk naar het geschreven Nederlands en richt je daarop.
Ja, toch?
Ja, hij is gestopt.
Het nieuwe gebaar voor dokter, ik maak het gebaar dokter altijd hier bij m'n kin.
Een man van een hotel is daarzo.
Hoe zit het met de verzorging wanneer ik overlijd en hij begeleiding nodig heeft en hulp bij het eten?
Maar wat voor soort handicaps wordt er bedoeld?
Iemand wordt alle kanten opgetrokken, dingen aan- en afgeleerd.
Je hoeft niet, zeg maar, mijn rij-instructeur meer te zijn, je bent nu mijn vader en dat moet je proberen los van elkaar te zien, van elkaar te scheiden.
Naar Brazilië.
Niet tot in detail uitbeelden.
Wanneer het kind groter wordt, komt het later toch in de horende maatschappij.
Dat hebben ze vervolgens niet gedaan.
Nee, als mijn dove kleinkind zou zeggen dat mijn gebaren niet goed zijn, dan zou ik wel naar een cursus gaan om hem/haar te kunnen volgen.
Vind ik.
Wat kunt u dan goed praten. zei de mevrouw. Toen moesten we allebei lachen.
Nu is het ach, kom maar.//Nu wordt er te makkelijk toegelaten.//Nu wordt er te nonchalant toegelaten.
Dat wordt toch een steeds kleinere groep; wat dan?
Ze riep mij, zei dat ik mijn kunstgebit was vergeten in het bagagerek, maar de trein ging al weg, ik stond daar zonder tanden te kijken hoe hij wegreed.
Dat betekent dat ze goed geïnformeerd worden, dat er goede informatie wordt verspreid.
Er staat iemand bij.
Stel dat je uit een horende familie komt en je krijgt een dove vriend; dat is mooi.
Hij springt uit het raam.
Ja, nu wel.
Het is net als met geluid, zoals met praten, als iemand uit Leeuwarden Fries spreekt, of iemand komt uit Groningen of uit het zuiden, dan is de stem ook niet hetzelfde, dan hoor je dat het anders is, zo is het ook met de verschillende gebaren, dat maakt me niet uit.
Pff, dat is toch gewoon! Ja.
Ik had pijn aan mijn handpalm, door mijn tanden, de rug van mijn hand viel mee.
Hij mikt nog wat naar links.
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Daar is-ie (de vogel).
Het fietsslot was wel dicht, werd open gemaakt en ik haalde sleutels eruit.
De poes is helemaal van de kaart.
Toen kwam het Gebarencentrum met een totaal ander gebaar.
Ehm, je hebt Groningen, de Groningse gebaren, en Amsterdam, logisch, en ...
Laat maar zitten.
Of als de kleine meisjes om 's avonds om zeven uur naar bed moesten, kregen de grote meisjes de opdracht om de was op te ruimen.
Ik vind dat er recht op is dat hij/zij dat met gebaren ondersteund krijgt.//zij/hij heeft wel recht op Nederlands ondersteund met Gebaren, vind ik.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Toen werd er hard op m'n schouder getikt.
Ik bedoel over het leven.
Dus hij staat daar.
Dat is extra veel tijd verspillen.//Dat kost extra veel tijd, een verspilling.
Ik ken ze niet meer.
Die wil graag een norm, een standaard.
Dat klopt niet, is dat zo?
En nu valt het omlaag, op zijn kop.
In de familie wordt verwacht dat een kind zijn best doet om steeds met CI in alles te volgen, maar dat is moeilijk.
Ik schrijf het op.
Ik ben benieuwd hoe vaak kinderen hun vader roepen "papa, papa" tijdens het werk.
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Maar ... maar als het moet leven als een plant?
Dat hoort erbij.
Je moet liefhebben, liefde geven.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam dat er een gebarentolk was die echt NGT beheerst, maar in Groningen woonde.
Het kan zijn dat er meer Groningse gebaren zijn, omdat, de reden hiervoor kan zijn dat er meer variatie is, dat zou kunnen.
Ja het is ook moeilijk te begrijpen voor hem/haar. Heeft hij/zij zelf (...)
Doven kunnen beter samen zijn, zoals in Ede.
Wat is er?
Op school in de klas werd er natuurlijk wel gesproken en aangewezen en gevingerspeld.
Je hoeft niet je best te doen en je aan te passen.
Als ik zo iemand ontmoet, dan past hij zich aan, als ik gebaar, gaat hij ook gebaren, dat gebeurt automatisch.
Dat wist ik niet.
Met een e-mail zijn ze lekker van het probleem af.
Allemaal oraal, ja.
Hoe ...?
De rupsen waren allemaal al dood.
Of, zij, de ouderen, gaan samen naar de soos.
Ik weet niet hoe ik dat moet zeggen.
Dat is snel leren, in een vliegende vaart.
De dokter zei dat dat zou kunnen gebeuren en ik ben niet zwanger geworden.
Maar om te reageren vind ik niet echt nodig.
De poes is kwaad.
Die springt in de lucht.
Ze slaat, slaat met de paraplu.
Zij horen erbij, en jij, wat denk jij?
Daar onderaan is een groot gebouw.
Dat kinderen zich er wel bewust van zijn.
Een lange lat.
Dus hij gaat erachter.
Een horend kind kan ook gebaren.
Vroeger gebaarde ik gewoon april, mei ging ik dan vingerspellen.
Ik bedoel niet dat slechthorenden of doven oorhangers moeten dragen.
Het is niet duidelijk voor de kinderen.
Waarom zou je een CI willen?
Er is een regenpijp.
Ik ga niet zelf bepalen en zeggen wat hij/zij allemaal moet doen.//Ik ga niet zelf bepalen en zeggen: jij moet dit, dat en dat doen.//Ik ga niet zelf bepalen en zeggen: jij moet zus en zo doen.
Ja lichamelijk.
Dat is mijn visie.
Maar dan is het wel de vraag of ze echt in die dovencultuur duiken.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Omdat gebarentaal echte gebarentaal is. Dat is mooi!
Ik reed dus weer weg van mijn huis, verdomme.
Er mogen geen honden, eh... poezen naar binnen, denk ik.
Plus kunnen communiceren met gebaren.
Toen kwam ik weer terug, dat vergeet ik nooit.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar hij ging net langs mij heen.
Dan weet ik het ook soms niet meer.
Dat kan, maar wettelijk ...
Logopedie helpt niet.
Maar ik heb vroeger wel heel erg gelachen, hoor.
Maar ze hadden al veel eerder die weg moeten aanpakken.
Wat erg.
Het eerste waar ik altijd aan dacht was, dat ik hoop dat het gezond is.
Ik bedoel ...
Het is klaar.
Ja, precies!
Dat was balen.
Zonder jas is het koud.
Ja, ik vind Groningen goed.
Prima als je logopedie hebt.//Dat je logopedie doet, prima.
Hij functioneert als een wip.
Maar dit gebaar is eigenlijk afkomstig uit het westen.
Dat kan.
Ja, dat klopt, papa en mama dat klopt, dat is een synoniem.
Dat is een heel ander verhaal dan dit.
Oh, wat erg; wat grappig.
Ik was op een festival, waar ik hard aan het gebaren was, om te kijken hoe zou worden gereageerd, de ander verstijfde helemaal.
Oh ja ...
Ik weet nog van vroeger, dat er zo'n apparaat bestond waar je het kopje in het midden moest zetten.
Ze rent met kooi om zich heen en slaand met haar paraplu.
Dat is hetzelfde als wat wij al besproken hebben.
Ik ben het er mee eens om te gebaren, dan begrijp ik het snel.
Wat bedoel je met noem maar op?
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Maar dat kun je niet zien.
Het gewicht maakt een grote boog door de lucht.
Hij draaft en draaft.
Maar zelf vind ik soms de R moeilijk.
Nou ja, van alles ophalen.
Rolstoelers, blinden enzovoort, hebben die een eigen cultuur?
Die derde ... oh ja, ik weet het weer, de jongste is dus mijn vriendin, zij heeft zelf gezegd dat ze graag dove kinderen zou willen, zodat je gezellig met ze kunt praten in gebarentaal.
Er zijn te weinig doven met dove ouders, maar als de generaties elkaar opvolgen, word je sterker.
Doven hebben een echte taal, Gebarentaal, daaruit is een cultuur ontstaan met normen en waarden, humor, kunst en nog meer, waardoor we onszelf niet als gehandicapt zien.
Maakten ze het gebaar 'mama' of het gebaar 'vader' of deden ze dat niet?
Gelukkig hoeven we niet te praten en kunnen we gebaren.
Een pet opzet.
Moet je luisteren. Om te kunnen horen vind ik een CI wel goed, daar ben ik het wel mee eens.
Ja, dat is het. Plus dat het betekent dat ...
Ja, ik zie hoe snel de tijd gaat.
Doven blijven gebaren.
Stel dat je bij een dove een CI erin stopt.
Misschien dat ze meer moeten kijken naar de toekomst, misschien?
Zoiets ... [naam] Hein ... toch?
Hij heeft een hele dikke kont.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Maar het is wel zo, als ik een individueel gesprek heb, dan verloopt het gebaren met z'n tweeën prima.
Ik bedenk vaak zelf iets om niet constant te hoeven vingerspellen.
Toch ... en toch drukte vroeger geld een stempel op het werk, ja dat denk ik wel. Bij mijn papa was dat ook.
Zijn benen kunnen niet aan de grond.
Dat was gisteravond ook op televisie, zij wilden graag dat hun kind kon praten, dat had voorrang.
Hij (de poes) was aan het malen.
Voor mijn jongste broer is dat jammer. Mijn ouders hebben zo gekozen.
Ik zie soms nieuwe gebaren, die maken wel een indruk op mij.
[naam], die aan het filmen is, weet het zelf ook niet.
O, internationaal, klopt, eerst was het internationaal.
Het is haar portemonnee.
Of de dove persoon voor zichzelf opkomt.
Gebarentaal is een grote nummer één.
De aap loopt om het muurtje.
Ik weet het niet precies.// Ik denk dat ik het zo zou doen.
Mijn favoriete onderwerp!
Je moest veertig dollar entree betalen.
Ja, dat is makkelijk dat dat overal hetzelfde is.
Wat was de oorspronkelijke vraag? Ik ben vergeten wat gevraagd is.
Ja ... Nee, ik heb liever een dove dan een horende.
De lift gaat omhoog.
En nu ...
Dan zegt de audioloog dat het beter een CI kan krijgen, dan kan het weer horen.
Ja, maar, volgens mij is er een informatieavond geweest in Hoogeveen.
Op de dovenschool?
Ik wil dat de dovenwereld blijft voortbestaan.
Dat is weer ter ziele gegaan.
Dus dat zijn horenden.
Nou ja.
En gaat ervandoor.
Ik zou zo doen: 'e-mailen' en 'sms'en', ja 'sms'en'.
Je hebt tegenwoordig ook Senseo-thee.
Hier ...
Zou goed kunnen dat het hier is overgenomen.
Mijn gezicht werd snel erger, het zwol flink op, mijn hand ook.
Er is een conciërge van een hotel.
Daar is eenzelfde gebouw.
Ik begrijp het wel wanneer doven makkelijk een Wajong aanvragen, als ze in hun situatie niets kunnen.
Ja dat heb ik hem al uitgelegd.
Dan zeg ik vaak: 'Mobiel?', 'ik ben doof, ik gebruik dit gebaar voor mobiel.'
Soms loopt dat wel aardig maar vaak niet en dan moet ik weer de horenden aantikken om te vragen wat er gezegd wordt en daar heb ik echt genoeg van.
Ja, inderdaad.
Of het goed is, is maar de vraag.
Komt er negen november een tolk?
Zeg, wat erg pijnlijk was, was dat ongeluk dat ik heb gehad.
Maar ik geloof dat het voor heel Nederland hetzelfde was, volgens mij.
Hij vroeg toch ook wat je ervaringen waren.
Ja, nee, het is goed dat je gekomen bent.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ach, volg mij maar.
Maar dit thema gaat toch om het testen zelf?
Gewoon koffie, Senseo is koffie, ja.
En [naam] gaf dat pakketje
Die plank lag zó.
Heb je grappen in het corpus?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gevolg daarvan is dat ze slecht naar de school luisteren.
En daarboven staat een vogelkooi.
Hij loopt heen en weer, met zijn handen op de rug.
Er zijn flink grote verschillen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De poes is in paniek.
Daar was ook een regenpijp.
Ze moesten enorm lachen.
Ja, zo ging dat.
Ik heb dat boek aan een vriend gegeven, hij is horend.
Maar een horende vindt dat de dove erg goed kan praten, ze begrijpen elkaar goed en kunnen een gesprek voeren, is hij dan nog steeds gehandicapt?
Ja, dat klopt.
Ze gebaarden wel wat, maar dat was niet de echte gebarentaal.
Iemand die geen armen heeft, doof is, verstandelijk gehandicapt is of geen benen heeft.
Ja, ja, ja.
Dat is wel moeilijk communiceren, dat is een nadeel.
Ik kan lopen, en nog meer dingen.
Hij zoekt ...
Nee, als ik dat afkeur zou dat voor mij alleen maar beperkend zijn.
Want hij had zijn jasje al uitgegooid.
Ja, oh, ja oh haha, ja.
Dan zeggen ze van je hebt zo'n en daar doe je dan dat in en dan komt het er daar weer uit en je weet wel hoe dat heet, dat is een Senseo.
Maar het liefst ook gebarentaal als we met elkaar communiceren, want ik ben doof geweest.
Op school leerde je dat van de anderen.
Op het laatst staat hij op het ... op dak het dak.
Maar met doven gaat dat beter, wij kunnen elkaar goed begrijpen via gebarentaal, dat vind ik, ik kan anderen wel volgen.
Bij de derde, de laatste wedstrijd zat ik op de bank en ik keek eens om heen, tenslotte was alles nieuw voor mij.
Ik bedoel voor één op één situaties in bijvoorbeeld kledingwinkels, om te worden geholpen bij het kiezen van mooie kleding, een broodje te bestellen bij de McDonalds, of op de markt iets te kunnen vragen.
Ja inderdaad, ik vind het wel goed dat kinderen leren spreken, maar zeker met ook ruim aandacht voor gebarentaal.
Dat denk ik wel.
Ja, zo bekijk jij het zelf, maar voor de ander is het misschien niet zo.
Ze zei dat ze daar wel over wilde vertellen.
Dus hij gooit het gewicht.
Hij loopt ...
Dat voelde echt goed, het was de eerste keer even denken waar het nog maar weer was. Ja in Amsterdam, ja daar was het.
Ja, en 'oma' en 'opa'.
Zijn we al begonnen?
Ja, ik hoorde erover dat ze uit elkaar gehaald werden.
Hij haalt een bowlingbal.
Dat zie je bij dovensport, vanwege problemen willen ze bij gehandicaptensport, de NEBAS horen.
Ga je gang.
Nu zit er een slechthorende namens de doven in.
En doven.
Vroeger waren er inderdaad erge dingen gebeurd, maar ik heb het niet meegemaakt.
Horende kinderen zijn een ander verhaal.
Dat veranderde naar het gebaar voor MSN.
Op films zie je hoe mooi het land is, maar zou het echt zo zijn, vroeg ik het me af.
Misschien thuis en dat ze niet naar het clubhuis durven omdat ze zich schamen.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het van een blaadje lezen, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Opnieuw klimt hij in de regenpijp.
Als gevolg daarvan kunnen ze als groep gehandicapten worden gezien.
Ik kan me dat voorstellen.
Denk ik.
Dan wordt er gevochten.
Nou, hij licht een vloerkleed op (en kijkt eronder).
Nou ja, ik ben een mens, ik kan mijn handen gebruiken, goed zien, goed werken, gehandicapten zijn een aparte groep.
Ik wil gewoon rust.
Mijn ervaring gaat over poker, sommige mensen gebaren het zo, anderen gebruiken dit gebaar.
Zelf voorbereiden kan dan.
Daar had ik geen zin in, dus ik ging vluchten.
Dacht ik wel: "Och, dat hij die nacht nu daar zo'n last van moest hebben."
Hij/zij zou bang zijn en denken dat het een moeilijke en slechte toekomst heeft.
Dat heeft te maken met dat er erkenning van de gebarentaal moest komen.
Daar is de paal.
Logopedie een beetje, ja, maar later, pas later.
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ik vind dat een kind gebarentaal nodig heeft voor zijn identiteit, maar hij moet in de toekomst ook communiceren
Maar toen hij vier of vijf was, toen zag ik al dat hij er geen problemen mee heeft; hij kan dat.
Hij zei: "Nee, het gebaar voor 'Senseo' is zo, vanwege die twee buisjes."
Mijn vader heeft een gehoorapparaat en gebruikt zijn stem.
Als ik een woord niet weet, dan spel ik het.
Hij leunt tegen de muur aan.
En nu jij.
In de dovenwereld lekker gebaren of liplezen in de horende wereld, dat kan.
Dat heeft toch helemaal geen zin?
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Je weet maar nooit.
Net als het Nederlands dat op scholen wordt geleerd, dat moet ook overal hetzelfde zijn.
Vanwege de helm, daarom is dit het gebaar voor Duitsland.
De gebaren 'e-mail', 'sms versturen', 'e-mail' ...
Daar staan twee benen.
Maar terug op school stond meester [naam] daar in een boze houding.
Ja, een beetje eigen ...
Je bedoelt ehm ... twee verschillende synoniemen?
Dan loopt er zo'n verticale lijn mee en dan is het klaar al.
Daar ontmoette ik een westerling.
Dat kan met horende ouders.
Maar ik, maar ...
Je kan niet horen.
De kinderen gebaren ook niet goed, omdat de docenten niet goed en slordig gebaren.
Is dat niet hetzelfde als logopedie?
Hoe moet je communiceren in gebaren zonder armen, dat gaat toch niet?
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ach ja.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Maar hij knalt tegen een muur.
Dus het gaat om gehandicapt zijn te maken met niets kunnen horen.
Ik had wel een paar keer eerder kleine stukjes gevlogen van twee uur of zoiets, maar dit was de eerste keer dat ik zo lang heb gevlogen.
Dat valt mee, maar toch lijkt de basis steeds verhoogd te zijn maar het is wel gekalmeerd en er is goed over gepraat.
Ik doe altijd schuur zo.
Dat kan, ja.
Ja, natuurlijk, maar eerst is het moeilijk.
Dat doen ze, nu gaat dat prima.
Hij loopt verder.
Hij heeft kwade ogen.
Hij/zij legt het uit.
En hij gooit het op het andere eind van de plank.
Ik vroeg het aan haar, maar dat was zinloos, ze was nog maar vijf en begreep het niet.
Doen ze dat?
Hij had 'm bewaard.
Ja ... Ik zou het laten weghalen.
Dan ... oh ja.
Jij niet.
Nee, hoor, ze is gewoon soepel, dus.
Tja ...
Het gevolg ... mijn visie is dat het zo betuttelend is hier in Nederland.
De poes is weg.
De jongste kan beter schrijven en is ook meer gebarentaalvaardig.
Maar van de jongeren komen er niet veel doven meer.
Ikzelf heb gehoorapparaten gehad, dat vond ik niks, die heb ik afgedaan.
Daar (waar Tweety is).
Gewoon combineren.
Nee, maar een kind ...
Eindelijk dronk ik de koffie, ik voelde me misselijk worden, [naam] nam me mee naar de wc.
Als ik iemand tegenkom gaat dat heel vlotjes: uitwisselen, kletsen, enzovoort.
Tja ...
In de toekomst zullen er weer nieuwe ziektes bijkomen.
Er is een verschil, er is een jongen, van wie ik de naam niet noem, die gebaart heel goed zonder stem, je hoort niets, hij gebaart alleen.
Hij krijgt een schok.
Voor het corpus, tja ...
Dus abortus omdat het doof is?
Hij loopt de trappen af.
En hij/zij kreeg korting.
Als het alleen doofheid is ... nee.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Vervolgens pakte ik een servet, vouwde die, zei tegen de vrouw dat het goed was, en ging haar voeren; de vrouw liet het zich gebeuren.
Ik ging zwemmen met een paar vrienden.
Dan voel ik me meer gehandicapt.//Dat voelt aan als meer gehandicapt.//Voel ik me meer gehandicapt.
Het beeld verwijdert zich.
Er zijn een heleboel flats.
In het dovenonderwijs kan wel op een betere manier lesgegeven worden.
Ik had het elke dag, op de school in Amsterdam, vreselijk.
Met allebei je collega's?
Dat was 't.
Dan staat hij even stil.
Dat blijft maar doorgaan.
Dan ontwikkelt het zichzelf wel.
Dan keken we weer of de kust veilig was en gebaarden we weer, dat heb ik heel veel meegemaakt.
Ja maar dat is interessant, leerzaam.
Men wil graag dat NGT er als taal hetzelfde uitziet, dat mag, dat moeten ze zelf weten.
Er werd mij gevraagd of ik zin had om mee te gaan. Ik zei: 'Ja hoor, dat durf ik wel.'
Ik was zo opgelucht, een slaapplaats was gevonden.
Heel erg.
Dat hebben ze daar inderdaad sterk, dat vingerspellen.
Sommige kinderen waren spastisch.
Omdat de vorm van Senseo er zo op lijkt, daarom gebaar ik het zo.
In Groningen was dat niet zo: ze hadden een apart gebaar voor elke kleur zoals 'blauw', 'rood', 'geel', 'paars'. In het zuiden niet.
En hij klimt omhoog.
Of het kind horend of doof is bij de geboorte, dat weet ik ook niet.
Horende ouders van dove kinderen moeten de kinderen vanaf de geboorte meteen gebarentaal aanbieden.
Op zijn tenen loopt hij terug daarheen.
Of bij een kind een CI erin stopt.
De jongen zei: "Dat kan niet!"
En ja vroeger zeiden wij dat oeh, dat zijn heel andere gebaren, maar nu, nu zijn ze er gewoon bij, bij de Amsterdamse gebaren.
Dus ik kijk mijn gids verbaasd aan.
En hij bemerkt dat er iets naar boven komt.
Het internaat, vooral op het internaat werd er flink gebaard.
Vroeger probeerden mensen een oplossing te vinden als ze hoorden dat je doof was.
Dat is mijn ervaring, dat iets verspreid werd dat ik heb bedacht.
Voel jij je zo?
Dan pas kun je besluiten.
Als ze klaar is, zegt hij "Goed".
Stel ... ik had iets later een fiets gekocht.
Hij maakt de deur open.
Let op, hij zegt iets.
Maar nu ik zie dat ze nooit contact hebben met horende gehandicapten, ze blijven apart van elkaar.
Dat geldt eigenlijk hetzelfde als met horenden.
Nu is dat net als met het WMO, dat is ook samengevoegd en noem maar op.
Die wordt dan kleiner.
Eh ...
Zo is het.
Of ik blij ben? Ja, ik wil dit graag doen.
Ik denk dat de onderlinge contacten in de toekomst steeds slechter zullen worden, vroeger kwamen doven van verschillende gebouwen nog samen, maar nu wordt er ook niet meer gesport: iedereen zit in een andere club, waardoor men elkaar steeds minder ziet.
En jij?
Er komt steeds meer bij aan zorg.
Soms, in België, als ik de weg wil vragen, dan antwoordt iemand in het Frans, dat is balen, want ik spreek geen Frans.
Ja dat moet aangepast worden, het is niet voor beide groepen hetzelfde.
Bij mij vroeger was het duidelijk.//Vroeger bij mij was het duidelijk.
Dan komt de aap hierheen.
Dat kan niet, dat bedoel ik niet.
[?] maar het was niet slecht georganiseerd.
Vroeger toen zij opgroeide, ik geloof vanaf vier jaar of zoiets ...
Ja, een tolk ja.
Ja inderdaad, als je gebaart als communicatie val je op door de gebaren.
Ze heeft gemerkt dat het de poes is.
Dat weet ik niet, dat kan ik me niet herinneren.
Misschien willen ze zich goed voorbereiden om zo ...
We wisselen nieuwtjes uit.
De politie wist niet dat hij doof was.
Vroeger waren slaven daar dat bos in gevlucht en hadden hun eigen Afrikaanse taal meegenomen.
Toen ik zou praten, deed ik hetzelfde, ik ging ook op een papiertje schrijven, dat ging hetzelfde.
Ik bedoel het niet dwingend.
Ja, vroeger, vroeger wel, toen was dat heel erg.
Standaardisatie is onmogelijk, omdat je altijd moet kijken naar de verschillen in gebaren van de scholen.
Ehm, nou ...
Ja, ja maar luister eens
Een grote, zware bowlingbal!
Soms wordt het gewoon te veel, en ik ben dan nog doof.
Jij bent slechthorend en maakt het niet uit.
Ik dacht, hoe kom ik nou thuis, het is vijf uur ’s nachts?
De gebaren 'vader' en 'moeder' zijn duidelijke bestaande gebaren. Echte gebaren.
Hij neemt de lift naar boven.
Ik was bij IVD was vroeger oraal bezig, met verandering naar gebaren.
Ik was vroeger echt van de Amsterdamse gebaren.
... Er was een mooi strand en de zee.
Sorry hoor, ik heb nooit iets gezien van de website van het Gebarencentrum.
De poes, met een bal in zijn lijf.
Ik ging vroeger naar de avondschool, met metaalbewerking en dergelijke.
Daar was die regenpijp, weet je nog?
OK, ik weet het nog wel.
Nou ik heb dat gezien hoor.
Wel goed.
En waar blijft dan de geschiedenis van de Groningse gebaren?
Probeer het maar, ik zou het niet doen.
Ja, maar ...
Dat je het makkelijker kunt verstaan en kan communiceren.
Hij loopt met die doos te zeulen.
Er zijn ouders die denken: 'We zien het wel' en zij willen alleen via de echo weten of het kind gezond is en verder maakt het ze niet uit.
Je bedoelde dat het muurtje een meter naar achteren moest.
Hoe komt dat?
Dus ik kom met de auto aan bij mijn opa en oma en zij stapten bij mij in.
E-mail', 'e-mail'.
Toch is het beter om het kind aandacht, meer aandacht te geven.//Toch is het beter om aandacht, meer aandacht voor het kind te hebben ...
Hij draagt die doos.
Tja, het gehoor ...
Ik krijg er nu al hoofdpijn van (terwijl ik doof ben).
Sylvester duikt achter hem aan.
Ze gaat naar een horende school en haar vader, die overigens ook doof is, gebruikt geen gebaren; zij praten altijd met elkaar.
Soms gebaarde men MSN als 'vlinder', zo.
En er was een balie.
Maar hij kan zichzelf niet aankleden enzovoort.
Je kleinkind dat slechthorend is, ben je het er mee eens met gebaren voor haar of moet ze de orale kant op en praten?
Tja, dat verschilt.
De oma dreigt met haar paraplu.
Het gebeurt hier wel.//Hier komt dat wel voor.
Dan is het logisch dat doven niet kunnen liplezen.
Al dat geklets erover ...
Ik heb geluk gehad.
Als je kijkt naar, zeg maar het beleid, alle plannen die er zijn, die worden als het ware door de financiën bepaald.
Zo, zoals hij het in het algemeen bedoelt.
Ik heb veel meegemaakt, nou.
Wat wordt er precies bedoeld met die vraag?
Ik ben echt als Groninger opgegroeid.
Het gebaar 'e-mail' kende ik niet.
Op een zondag fietsten wij samen naar mijn schoonouders.
Sommigen denken dat ze heel slim zijn en daarmee beter zijn dan de ander, maar dat hoef ik niet.
Moet dit weg?
Sylvester loopt vooruit.
De oma, daar, die oma, die ziet dat.
Anders leren kinderen in Twente Twents en krijg je miscommunicaties.
Ik geloof dat er ongeveer twaalf tot vijftien mensen aanwezig waren.
En pakt een wipplank.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Accepteren, aanvaarden.
Het gebaar 'computer' was vroeger met de handen boven het hoofd, en nu is het zo over je arm, het is dezelfde computer, waarom is er dan een nieuw gebaar gekomen, dat ben ik vergeten.
Dan maken ze een ander mooi gebaar, van een land, dat ik niet ken.
Daarom is een rustige communicatie belangrijk, en ik denk dat dat klopt, dus daarom ben ik daarmee bezig.
Ja klopt, ze waren hele erge diva's!
Dat bedoel je.
Er was een squashgroep voor doven hier in Groningen, squash plus fitness.
Ik werkte ergens.
Maar dat lijkt me wel heel erg vies en glibberig!
Waren ze gekookt of gebakken?
Mijn zoon, ik heb er al veel ervaring mee.
Maar toch vind ik ze een minderheidsgroep, want ze zijn niet echt gehandicapt.
Toen ik weer ging zitten, deed ze weer normaal en staarde ze ons niet meer aan.
Ik dacht eigenlijk ...
Begrijp je wel?
Ik zag dat ze daar goed lag en neusde wat tussen de kleding.
Ik denk dat het niet hetzelfde is zoals bij twee doven, die beter contact hebben, met een horende is dat minder.
Daar kan ik niets over zeggen.
Bijvoorbeeld iemand in een rolstoel, hoe moet die persoon sporten? Dat kan 'ie niet, maar ik wel, dus we matchen niet.
Het is raar bij doven, ze willen aansluiten bij gehandicapten, omdat er problemen zijn en ze geld nodig hebben.
Het dak had verhoogd moeten worden of er had een andere auto gebruikt moeten worden, maar ja.
Er is gewoon veel van Groningen overgenomen!
Een USB ja, USB.
Nooit van gehoord.
Voor mij zelf maakt het niets uit.
Misschien dat het kind later hoort dat het er door een verkrachting is en krijg je daar discussie over, nee, je kunt het het beste laten weghalen.
Hij werd boos, zei niks meer en liep weg; toen ben ik ook weggegaan.
Zo is het.
Maar als de CI afgezet wordt is hij doof, tja ...
Je hoort de radio niet, dat bedoel ik met: "Ik ben gehandicapt."
Een dove vriend van mij heeft veel van Senseo, toen zei ik tegen hem: "Lekker, koffiepads", zo noemde ik dat altijd, lekker hoor.
Bijvoorbeeld, op het eiland Martha's Vineyard leven doven en horenden bij elkaar. Iedereen maakt gebaren. Doven denken dan helemaal niet dat ze gehandicapt zijn. Ze zijn zich daar niet van bewust.
Omdat betalen aan verschillende partijen veel te duur is.
Verder heb ik geen idee.
Dan wordt het zeker veel gepest enzovoort.
Helaas is het zo.
Maar ik zie het veel ehm ...
Als je slechthorend bent, als je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan kan je een CI nemen, doktoren moeten tenslotte ook hun eten verdienen.
Hij trippelt naar de paal.
Ja, je hebt gelijk.
Maar, pas op ...
Ik bedoel aansluiten bij een zwemclub kan niet meer.
Toevallig ...
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij loopt nu met de kooi.
Dat is een goede vraag!
Mijn dochter gebaart heel erg goed, iedereen denkt dat ze doof is, ze werkt hier.
De bal rolt naar beneden.
In Nederland zijn ook verschillen, in Brabant gebaren ze bijvoorbeeld anders, ik ken die gebaren niet, maar toch kan ik het begrijpen, waardoor ik makkelijker met die mensen om kan gaan, en zo ook hun gebaren oppik.
Eerlijk gezegd kregen we vroeger nooit gebaren aangeleerd.
Hij hoort dat.
Dus wij naar binnen, en bij de kassa stond een man.
Ehm ...
Als een baas aan collega's vraagt of een dove iemand mag komen werken, vinden ze dat lastig.
Als ik eerst weet hoe ... als ik zelf weet hoe ze tegenover doofheid staan.
Dan kan ik op een ontspannen manier gesprekken blijven voeren.
De vogel zit daar te schommelen.
Maar ja.
Ik ben zelf bezig met het leren van de oude gebaren voor de getallen, de gebaren van vroeger voor de getallen, omdat ik dat interessant vind.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Hetzelfde bij het wetenschappelijk onderzoek naar gebaren.
Misschien wordt het kind al uitgelachen, omdat hij geen CI heeft.
Ja afdoen, en eh ...
Ik natuurlijk fantastisch voetballen en we wonnen de wedstrijd met acht-één. Ik had vier doelpunten gemaakt.
Hij zei tegen mij: "Weet jij wat jij hebt gedaan?"
Dat maakt het wel makkelijk om erheen te gaan.
Oh ...
Ik zoek altijd zelf naar een oplossing hoe ik beter kan communiceren.
Voor het onderwijs is het makkelijker, logisch.
Ik zeg: nee, nee, ik ben doof.
Want horende mensen hebben met gesproken taal precies hetzelfde, met het horen van een accent, bijvoorbeeld Drents of Fries, of in Brabant spreken ze met een zachte g.
Voor mij is het de dovencultuur en ben ik doof.
De kat klimt omhoog in de regenpijp.
Een hond was rustig aan het lopen.
Een seksuoloog, daar zou je dit gebaar voor kunnen maken. Dat vindt iedereen dan weer grappig.
Vroeger ben ik als echte Groninger opgegroeid.
Waardoor de mensen, ouders, denken: ah, mijn zoon past daar volgens die regels dus toe maar.//Waardoor mensen, ouders, denken dat hun zoon daarbij past, hem erheen laten gaan.
Dat hoop ik; dat hoop ik.
Vroeger was er school ...
Zij zei dat het maar goed was dat ik afgelopen nacht een huis had om te slapen en ik was het eens.
Nee, als ik zelf horend zou zijn met een doof kind, zou ik wel voor een CI kiezen.
En hij loopt weer.
Dat klopt.
Hij gaat op de plank staan.
Want het gezin wilde graag een derde kind.
De CI daar laten blijven achter het oor.//Dan de CI laten blijven zitten.
Een of twee jaar geleden, pff, de tijd vliegt voorbij, dus ik weet het niet meer, gingen mijn ex en ik samen fietsen.
Daarom zien zij ons als gehandicapt, zelf vind ik dat ook: horenden kunnen piloot of stewardess worden, als dove kan ik dat niet, maar dat vind ik niet erg.
Plus de overheid; de overheid.
Wel goed.
Als je vingerspellen afleest, kan je goede zinnen maken.
De haas rende, rende, rende en kwam aan. Hij zag dat de schildpad er nog niet was en dacht: laat maar.
Alleen christenen of veel christenen doen dan geen abortus en zeggen dat het de natuur is, niet-christenen kunnen bepalen of ze abortus willen laten doen, maar christenen doen dat minder vaak.
Nu kunnen we nog elkaar zien praten, maar straks zijn we stil.
Zeg, maar eh ...
Je hebt verschillende gebaren.
Hij kijkt rond.
Dat wil ik niet.
Hij slingert over een grote afstand.
Daar zijn ze nu al mee bezig; ze zijn er al mee begonnen.
En het gebaar is leuk.
En hij staat nu op de plank.
Een tolk kun je zelf regelen.
Dan speelden we weer netjes, maar kregen een klap.
Een aantal, moeilijk, een aantal hebben het weer geprobeerd.
Bijvoorbeeld, ik weet het nog, ze gebaarden Senseo zo. Ik gebaar het anders.
Ik blijf gebaren, ik blijf doof.
(Ik zou ze) steun geven.
Hij vroeg of we in school met een groep doven konden sporten, maar dat mocht niet, we werden naar horend voetbal gestuurd, met doven samen mocht niet.
Als het zo doorgaat, hoe ziet de toekomst er dan over vijftig jaar uit?
De gebarencafés zijn nu een succes, met grote opkomst.
In het begin was het moeilijk, maar dat is nu wel minder geworden.
Daar gaat hij in.
Klopt, maar ook horenden met een handicap kunnen in die groep erbij.
Die gaat daar een regenpijp in.
De poes kijkt rond.
En daar hangt een touw, het loopt in een grote boog.
Je hebt gelijk met wat je zegt over dat.
Hij zei dat ik moest stoppen met schrijven en mijn pen moest neerleggen. 'OK' zei ik en ik schreef verder.
Zeker weten.
Ja, dat klopt, dan heb je dat allemaal, ja, precies, dat klopt.
Maar de doven alleen kunnen het doorgeven.
Verder weet ik het niet meer, ik weet wel dat ik precies hier terecht kwam op mijn jukbeen en voorhoofd, bij mijn rechteroog, ik lag op de grond op mijn arm.
De vogel vliegt op.
Wat gaat er hier fout?
Alleen het klaverjassen is gebleven.
Loopt hij heen en weer.
Ik ben niet ziek.
De poes (kijkt rond).
Maar of er altijd doven zullen blijven, dat weet ik niet.
Dat kan.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Er staan dus nieuwe gebaren op, dat had ik nog niet gezien, oeps!
Tja, ook niks.
Daar zit onderscheid in.
Ja, dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
Nu niet, het stort in.
Hij zei: "Stel dat er op die kruising toch plotseling een auto van rechts was gekomen, wat zou er dan gebeurd zijn? Er had een ongeluk kunnen zijn."
Dat was heel erg, dat zat mij niet lekker, maar zo was het.
Jongeren die houden van skaten en hippies: samen in een groep.
Als bij de geboorte blijkt dat het mis is gegaan en het kind is doof of gehandicapt, dan is dat even schrikken, maar je houdt toch van de baby, hij is toch lief.
Ja, dat klopt.
Hij had in Parijs op school gezeten en vertelde iets waarin de gebaren 'probleem' en 'waarom' voorkwamen.
Maar als je ziet dat mensen geschrokken zijn, dan moet je ze rustig benaderen.
En Ede was tweede.
Maar ik zeg niet dat het alleen om spreken moet gaan.
Het is mooi met z'n drieën.
Even inspuiten en het veranderen in een dove, wat geweldig.
Het was samenvoegen, veranderen en daarop doorgaan.
Sommigen denken dat doven gehandicapt zijn en vinden dat erg. Maar we kunnen alleen niet horen. Dus is het een aparte groep: doven.
Ook in de kast werd dan de kleding op nummer gehangen.
De poes draaft snel.
Ik heb gemerkt dat jongeren op zoek zijn naar iets leuks, dan gaan ze liever daarnaartoe dan naar de dovenclub.
Dat was 't.
Maar ik zie wel meer voordelen.
Je bedoelt echt gehandicapt zoals spastisch hè?
De volgende morgen toen ik wakker werd had ik zoiets van " In wat voor vreemd huis ben ik nu beland. "
Ik heb zoveel meegemaakt, dat ik het nu allemaal ben vergeten.
Die twee gebruiken dus hun stem niet.
Ja natuurlijk, de eerste keer is moeilijk.
Dus het is meer ... ik ben het er niet mee eens.
Vroeger hadden de drie scholen in de regio onderling contact met elkaar, nu niet meer.
Vroeger waren de doven tegen CI.
Dit omdat Nederland uit verschillende regio's bestaat.
Er ligt een doek op de kooi.
Dus Sylvester komt weer terug op diezelfde plank.
Ze ziet de poes daar.
Hij is aan de telefoon.
De poes wurmt zich omhoog door de regenpijp.
Echt altijd.
Nou, maar volgens mij is er nu meer informatie beschikbaar.
Daarnaast staat de vogelkooi.
En loopt met die plank (terug naar de doos).
Ja, samenwerking in de top, dat wel, maar daaronder heb je allerlei vertakkingen.
Zo ontstaat er over en weer een samenwerking door middel van dialoog.
Toen mocht ik komen werken.
Als je dat niet doet, dan komt het kind in een identiteitscrisis, omdat het niet in de Dovenwereld past, maar ook niet in de horende wereld.
Dus ik keek naar de zijkant van het hoofd, maar zag niks.
Ik weet dat het mogelijk is, maar ik heb het Gebarencentrum nog nooit gezien.
En de vogel ook.
Waar het mij om gaat is dat het niet uitmaakt of een kind als het geboren wordt doof of horend is.
Hij balanceert.
Hij krijgt een schok.
Zo 'Senseo'? Haha ik tja ...
De kat/bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Ik vind het beter dat jonge kinderen beginnen met een CI en volwassenen niet.
Met fladderende armen.
Sylvester gaat de lucht in.
Laat maar [mopperen], luisteren deden we toch niet en voetballen dat we deden!
Het gebaar voor geel.
Kan een docent zich daar dan niets van aantrekken en alleen spreken?
Waar stond de auto, in de buurt van de cafés was je natuurlijk niet meer zo helder in je hoofd.
Hij gebaarde dat het goed was en ik korting kreeg.
Dat zou ik wel willen zien!
Maar toch sprak je vroeger nooit over filmen, je sprak over andere onderwerpen.
Het maakt me niet uit.
Als je dan de voetstappen op de harde tegels in de gang hoorde, dan stopte de docent met gebaren en ging praten.
Toen ik een jaar of elf, twaalf, tien, misschien toch elf jaar was, ik weet het niet meer precies, zat ik in een klas met acht, nee negen kinderen.
Ik gebruik die niet, maar de oude gebaren 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', eh, 'donderdag', 'vrijdag', 'zaterdag' en 'zondag'.
De zuster zei dat dat niet kon, maar ik zei dat ik ook kon schrijven.
Niet al die verschillen.
De tijd gaat echt snel, het is nu al afgelopen.
En bam! Hij wordt op zijn kop geslagen!
Ik kan wel zeggen dat is goed, maar ik kan het niet onderzoeken, jongeren kunnen dat wel.
Elite, opscheppen.
Ik kreeg dat vroeger op de Ammanschool en vond dat prima, praten werd niet afgedwongen, het was maar even: een uurtje of een half uur per dag, meer niet.
Ik weet het niet zeker; ik ben geen dokter.
Dat zou voor ons Groningers geen probleem zijn.
Je plakt iemand een label op, omdat je dan makkelijk onderscheid kunt maken tussen de identiteit van groepen.
Ze stonden allemaal te wachten, zoals we hadden afgesproken, ze vertrouwden het niet.
Ik bedoel ...
Helemaal prima.
O, wat erg!
Maar ... maar het is ook gemakzucht van ouders, want dan hoeven ze zelf geen gebaren te leren.
Op die manier wordt 'ie met zijn eigen taal in gebaren grootgebracht.
In Nederland zijn we erg strikt met de tijd en moet je je er ook aan houden terwijl daar in Hawaii ze gewoon een keer komen opdagen, het is daar echt een andere cultuur.
Er zijn horenden die doven wel accepteren, maar er zijn ook horenden die een abortus zouden plegen als het om een doof kindje gaat, daar ben ik tegen.
En hij draagt ze.
Ik ben gelukkig met de tijd zoals die vroeger was.
Tot een dag, er was geen keeper, wel stond er eentje voor het andere doel.
Dus hij loopt weg.
Was ik er ook bij?
Omdat hij/zij dan eenzaam kan zijn.
Dat wil je ook in een gebaar laten zien.
Hij tilt van alles op (om eronder te kijken).
Daar is een breed raam.
De stem blijft zo.
Ik dacht: 'Nee, met die gebaren ben ik het niet helemaal eens.'
Ging je er meer samen voor, samenkomen, gebaren.
Er was wat gedoe, en toen kwam ik voor mezelf op waarna de wrijving afnam; misschien was het anders doorgegaan.
Die zit daar in een vogelkooi.
De poes zit daarin te luisteren.
Dat was schrikken voor iedereen en hij werd snel naar het ziekenhuis gebracht, waar de wond aan zijn arm werd gehecht.
Heerlijk gewoon gebaren.
Ja, dus dit gebaar voor 'Senseo', haha! Klopt.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Misschien beter ...
Een CI willen om horend te zijn en zich als horende voor te doen.
Naar het appartementengebouw aan de overkant.
Heftig, twee jaar ...
Dat is ook een hotel.
Dus ik ren daarnaartoe terwijl ik werd gevolgd. Toen ik op het kerkhof was, durfde de jongen mij niet meer te volgen.
Of het nou waaide, regende of sneeuwde, enzovoorts, het maakte niet uit [welk weer]: voetballen deden we toch!
Zo is het!
Doven kunnen zelfstandig rondlopen en hebben geen begeleiding nodig.
Hij meet hier en daar.
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
Ik bedankte haar voor de koffie, ondertussen liepen de mensen langs mij, ze vonden het allemaal erg, mijn gezicht viel nogal op, het was goed te zien.
Eindelijk kon ik mijn broek weer omhoog doen, ik zweette en zuchtte ervan.
Ik ben aan het bedenken wat ik nu kan vertellen.
Ik ... nou ...
Dat weet ik niet.
Dat is toch ongelooflijk.
Als tweede ...
Het is veelzijdiger en dat is goed.
Je hebt bijvoorbeeld het gebaar voor water, maar ook dit gebaar voor water, en dit ...
Ja, OK, gebruiken jouw ouders ook hun stem?
En de wip kantelt krachtig.
Ja dat klopt.
En hij tekent.
Ik wil wel meerdere gebaren, maar alleen gebaren, niet vingerspellen.
Hij stapt op de kabel.
Oh ...
Ga je gang.
Bla bla ...
Ik ben horend geboren dus kon ik al praten.
Hij grijpt de vogel.
Vanaf twaalf, dertien, veertien jaar gaat het bergafwaarts.
Ja, Sense.
Als je geen handicap hebt, heb je ook geen eigen cultuur, dan begeef je je in de horende wereld, maar door onze handicap hebben we een eigen cultuur.
Ik zou ze allebei hetzelfde geven.
De poes loopt rondjes.
Nu niet, nee.
Als je graag ergens voor wilt gaan, dan moet je dat gaan doen.
Niet als het kind klein is, maar als hij groot is.
De vogel rent rondjes in zijn kooi.
Krant' moet zo.
Ik zie wel een verschil in het doof of slechthorend voelen.
Dus er blijven ...
Dat betekent dat wat ik denk, als ik een voorstel mag doen ...
Hij kijkt ...
Ik neem het over, als baas.//Ik zal het overnemen, met jullie onder mij als baas.
Nog meer?
Ik begrijp wat je bedoelt.
Hij schrikt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat is grappig!
Gebaren zijn goed voor het kind, ik schaam me er niet voor.
Het klopt wat jij zegt.
Toen ik uitgestapt was, bleek dat ik in de laatste trein had gezeten.
Maar toch ...
Maar dat hij 's nachts pijn kreeg, dat was raar.
Hop, gewoon doorgaan en het kind laten komen.
Er is een vensterbank en een raam erboven.
Hij ging op weg naar de slager, waarvan hij wist waar die zat.
Ik vind dat het wel voordeel kan hebben.
Of je moet zien dat iemand gebaart, dan weet je dat iemand doof is, maar andere doven doen dat nooit, die zouden je gewoon passeren.
Nou ... ik zal het proberen.
Poes springt op de bovenleiding.
Iemand in een rolstoel of een blinde is gewoon zo, maar wij als Doven zien hen toch meer als gehandicapt, omdat zij aanpassingen hebben, terwijl wij een eigen taal, gebarentaal, hebben.
Ja, allebei, tweetalig.
Het lijkt wel op internationale gebarentaal.
Want de identiteit ...
De studie duurt vier jaar.
Ja, weet je, eigenlijk horen doven wel bij de gehandicapten, maar het is een auditieve ... zeg, een au...
Dat hadden ze zelf bedacht in dat bos, dat is inderdaad mooi.
Drie jaar geleden heb ik een auto-ongeluk gehad.
Maar als ze echt willen, dan zeg ik OK.
De blinde kan niet zien.
Een vader ...
Maar ... als ... he ...
De controleur stond al met het bonnenboekje klaar, maar zei toen: "Laat maar", tot mijn opluchting.
Een regenpijp!
Misschien dat het zoiets is?
Bij mijn jongste dochter is het perfect, want haar onderwijzer gebaart heel goed, zijn ouders zijn doof.
Tilt een zwaar, zwart, zeg maar groot, vierkant ding.
De technologische ontwikkeling ...
Veranderen, ja.
Ik was boos en ik had heel veel pijn aan mijn rechterbeen.
Daar hangt het van af.
Af en toe hielden we pauze, we babbelden lekker met elkaar in de auto, maar ook met die andere auto.
Roepen ze verbaasd: Dat is een goeie, en passen ze het aan.
Ik zou graag een doof kind willen.
Daar is een vuilnishoop.
Suf he!!?
Waar waren we ook alweer?
Dan wordt het zogenaamd oraal onderwijs.
Het verhaal komt me bekend voor.
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Waarom zou ik?
Hij denkt na.
Hoe komt het dat zij kan gebaren, er zijn nu veel meer horenden die kunnen gebaren.
Doven zijn apart, een eigen groep.//Doven zijn een aparte groep daarvan, een eigen groep.
Een kleintje.
Zo begrijp ik het ja.
De tolken ... enzovoort.
Dat is saai, als het ware.
Wat nu?
Zijn blik volgt de contouren van een regenpijp.
Ja, je hebt gelijk.
Prima, dus wij erheen en ik hoef dus niets te betalen voor de bioscoop.
Hij had het zopas over nieuwe gebaren, maar die heb ik nog nooit gezien.
Ik switchte nogal eens.
Ja, precies.
Belachelijk zeg ik.
Tja ...
Dat is echt iets van Groningen.
Het was gevaarlijk werk.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Het ouwetje kijkt naar de poes.
Iemand sprak me aan: "Ben jij als dove zwanger geweest, ik vind het vervelend om te zeggen, maar dat geloof ik niet."
Als je klank niet verstaanbaar is, dan voelt dat ook niet prettig.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ja, dat is heel apart.
Ik ben ervoor dat van jongs af aan tegen kinderen wordt gebaard, toch valt me op dat er in het onderwijs vaak stem bij wordt gebruikt.
De vogel, weet je nog wel, die was daar.
Als we elkaar niet begrijpen, schrijven we het toch op.
Hij wil niet meer naar de horende school, want hij vindt het niet leuk.
Klopt, jij was er ook bij.
Ik zie mijzelf niet als gehandicapt.
Hij gaat omhoog.
Ja en nee, ik zeg ja en nee.
Goed' zo, zo, of zo.
Switchen, geen probleem.
Er loopt hier een touw!?
Heb je het nodig om op de website van het Gebarencentrum dat gebaar te bekijken?
Zo de stam inderdaad.
Ja, ja ... precies!
Het kind is namelijk drie of vier jaar als het naar school gaat, geloof ik, en voor een dove is gebarentaal de eerste taal.
Ik heb ook wel ongeveer dezelfde ervaring.
... die een CI krijgen.
Hij zei: "Laat dan maar".
Voor 'm staat een kleine aap.
Hij rent.
Maar ook praten.
Maar toch ben ik het er niet mee eens.
Maar ik zeg nooit dat ik gehandicapt ben, nee, zo zie ik dat niet.
Eigenlijk niet.
Dan zei ik wel dat ze bij mij moest blijven.
Dan moet je wel goed kunnen praten, want zwaaien of gebaren heeft geen zin.
Op een gegeven moment dacht ik: "Bekijk het maar!!" en negeerde hem, keek dus gewoon de andere kant op.
Ik kan praten ... in een gesprek ...
Dat is half dicht.
Dat is te moeilijk voor doven; daar begrijpen ze niets van.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Als we daarin kijken.
Dialect ... doven hebben ook dialecten!
CODA, weet je wel?
Dat kan prima.
Dat er in de loop van de geschiedenis contact met elkaar was en zo dingen werden uitgewisseld en overgenomen. Dat vonden ze prettig.
Daardoor begreep ik meer.
Ik heb niet de behoeft, maar het zou kunnen.
Dus hij zit te schommelen in die vogelkooi.
Ook, werk geven aan hen doen ze niet.
Je kunt voor of tegen zijn.
Het wordt steeds minder.
Vanaf toen tot nu.
Oh ... dat weet ik niet.
Ik zei tegen de directeur: waarom hebben ze allemaal CI?!
Tja ...
We hebben het over nu, we leven nu. Dat bedoelt ze. En wat nu opvalt.
Maar dan blijft de vraag of je als dove gehandicapt bent.
Of nog extra aanleren.//Of extra lesgeven.//of nog meer training?
Dat is nieuw, dat kan tegenwoordig.
Schuur is moeilijk uit te spreken.
Goed, ik zal jou nu het verhaal vertellen.
Nee, ik ... Hé ... Dat klopt.
Voor doven is dat makkelijk.
Dat gebaren ...
Nee, niks van dat alles.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij loopt naar de overkant.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Hij doet heel knap alsof hij een aap is.
Dus hield ik maar braaf m'n mond, maar dat is toch eigenlijk te gek.
Ik dacht bij mezelf: wow! allemachtig, dit is de eerste keer dat ik een verhaal vertel dat zoveel effect had op hen.
In een hotel heb je zo'n persoon.
Hij komt uit een horende familie waar ze allemaal praten, maar ze houden wel rekening met mij en gebaren met mij.
Er is variatie.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Dat klopt.
Bewaren, dat boek moet je bewaren.
Prima, ja, heerlijk.
Dat van die twee, heb je dat begrepen of ...
Dat is een afweging.
Ach nee, die vind ik niet mooi.
Hier is een muur.
Zo zijn er meerdere dingen.
Ze heeft het gezicht toch gezien.
Sylvester loopt terug.
Aan de overkant is een man.
U wist niet wat u moest doen, het is een misverstand.
Ik weet het niet.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Ja, inderdaad.
En dus gingen we boodschappen doen en zij zit in het wagentje.
Sylvester rent door.
Je kunt ervan genezen.
Maar als het een succes wordt in de toekomst, ja, dan kan het zoiets als ABN worden, weet je wel, dus algemeen beschaafd Ne...
Hij loopt.
Wat een gevecht om mezelf uit te kleden.
Maar het duurt niet lang voor de pantograaf de poes raakt.
Hij bedoelt wat anders.
Het mag, zoals zij zegt, het mag er zijn, prima.
Ik rijd achteruit, maar mijn vader deed flauw, want wat deed hij?
Stel dat ze het echt willen weten, OK dan.
Ik hoef dat niet te zien.
Zeg het maar ...
Als een kind jong is en al oefent, dan weet het wat een CI inhoudt, omdat hij van kleins af aan horen via een gehoorapparaat gewend is.
Afgelopen, komt de film twee keer?
Toevallig logeerde hij die dag bij zijn opa en oma.
Ik was hier blij mee.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Ik heb gehoord dat er op die dovenschool onderwijzers zijn die niet zo goed kunnen gebaren.
En hij tekent aan een constructie.
Gisterav... Hee ... Gisteravond was dat op televisie.
Hun morele gedachte erachter is dat een gehandicapt kind duur is.
Hij klimt omhoog.
Ja dat staat op dat boek, dat 55+ boek, heb je het gelezen?
Bij een nieuw gebaar denk je: "Wat is dat? Het lijkt wel op 'moe' of de tegengestelde beweging".
Op de hoek van dat gebouw, weet je nog.
Dan heeft hij een idee!
Had je het niet gezien?
Maar Tweety heeft alles al gezien.
Tja, dat is moeilijk.
En hij luistert het gesprek af.
Sorry dat ik het zeg ...
De poes loopt.
Dan snuffelt hij wat en dan lust hij het niet en dan gaat hij weg.
Het gaat omhoog en valt omlaag.
Ben jij het daar mee eens?
Vroeger hadden wij als doven weinig behoefte aan filmen, daar was heel weinig behoefte aan.
We hebben Sylvester.
Dat knippen ze er zeker uit.
Dat komt door de computer.
Mijn tas was kapot gescheurd, dus alles was eruit gevallen!
Geen honden of katten!
Nou, daar eh ... daar ... nou.
Hij loopt weg.
Maar voor iemand die niet veel van gebarentaal weet, is het goed om er woorden bij te doen.
Het lichaam is gezond; zo denk ik erover.
Eigenlijk bedenken wij veel gebaren zelf, maar in het buitenland is dat echt anders!
Iemand kan z'n frustratie zo duidelijk uiten.
Hij zit te schommelen.
Ik heb er zelf ervaring mee; ik heb een horende dochter.
Ik zou liever willen dat iedereen gelijkwaardig wordt behandeld, dan is het OK.
E-mail is nieuw.
Doof zijn heeft zoveel nadelen ...
Maar die heeft ook gestudeerd in Utrecht!
En kijkt ermee rond.
Ik was dus aan het fietsen toen de jampot, de suiker en van alles uit mijn tassen viel.
Eigenlijk was je je er niet van bewust.
Groningen niet.
Nee, nee, nee, absoluut niet, want zijn familie is moslim en die mogen geen rupsen eten.
Ze reageren: "naar buiten ja." Mondbeeld moet erbij.
Als er veel lawaai is en er veel wordt gesproken, wat heeft dat voor invloed op de identiteit?
Dus ik stond achter dat raam, weet je nog, en tikte en zwaaide, mijn dochter keek naar me, maar stond op een behoorlijke afstand.
Gaaf hoor. Tja ... ik, ik heb zelf eigenlijk niet veel sportervaringen.
De aap zwaait en springt heen en weer.
Hij legt de plank goed.
Het was groot, ook stonden er veel bodyguards, allemachtig.
Mijn kleinkind gaat nu naar de Ammanschool, maar hij/zij gebaart nog niet.
Hij tekent.
Ik ben zelf een geboren en getogen Groninger.
Later bij de tweede zoon was ook alles goed.
En hij had al grijs haar, terwijl ik dat niet had.
Nee, omdat doofheid een gebrek blijft.
Zo'n beetje als een ober.
Maar hoe komt die tolk dan aan het gebaar?
Toen kwam de moeder van die vriend aan lopen en ik legde haar mijn situatie uit, sleutels kwijt.
Ik zou graag een doof kind hebben.
Ik vind dat de term 'gehandicapt' echt geldt voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen met spasmen, mensen in een rolstoel, die noem ik allemaal gehandicapt, maar een doof persoon vind ik niet gehandicapt, voor mijn gevoel hoort 'ie bij een minderheidsgroep, ja.
Maar in een andere situatie, wanneer je wel geld en steun hebt, maar toch een Wajong aanvraagt, dan vind ik dat scheef.
En de poes springt op de vensterbank.
Prima, dan vertel ik daarover wel.
OK, ken jij [naam]?
Nee, precies.
Dan zit ik te kijken en wil ik haar iets vragen, maar dan zegt ze dat ik moet wachten en stil moet zijn.
Het nummer staat daar.
Nee hoor, je mag je eigen gebaren houden en gebruiken.
Ik raakte in de war met Amsterdamse gebaren, door elkaar.
Ik kon zien dat hij wel een goed leven had, maar niemand weet wat hij van binnen voelt, dat weten wij niet!
Daarmee kan hij zoeken: "waar is de poes?"
En hij rent ervandoor.
Hij wacht netjes.
ICQ, ook vingerspellen dus.
Ja, wat?
Weet jij het gebaar daarvan of niet?
IVF is iets nieuws.
En dan is-ie klaar.
Jij hebt thuis een groot konijn, toch?
De poes wordt gepakt en schrikt.
Ga ik of hij?
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik vond het een leuke ervaring.
Met een groep in Groningen heb ik daar toen over gesproken en toen kwamen we op dit gebaar, omdat je bij poker altijd onder je kaarten kijkt.
Apart in speciale groepen.
Nou, boven in dat gebouw zit de poes.
Met een CI kun je beter naar een horende school.
Hij vroeg me: "Waarom zit je op een orale school?"
OK, ja, ja
In de auto lagen m'n paspoort, m'n rijbewijs, van alles, m'n tassen met kleren, niks was gestolen.
We kwamen daar goed aan, en toen bleek er aan de ene kant een lange rij te zijn, maar aan de andere kant was het leeg, dat was voor VIPs, belangrijke personen, een balie.
Mensen uit Sint-Michielsgestel kan ik ook begrijpen, ja natuurlijk.
Over stabol.
Je bent slechthorend.
Gehandicapt is anders.
Hij tilt iets op.
Als je opgroeit, is spreken ook belangrijk, voor in de toekomst, voor je baan.
Je moet wel beiden gebruiken, gebaren om jezelf te ontwikkelen en ook om er inhoudelijk zoveel mogelijk uit te halen, en praten om in de maatschappij te kunnen zijn.
Goed praten en gebaren, dan kan er goed begrepen worden.
Dat heb jij toch ook wel meegemaakt?
Ik kom uw koffers ophalen.
Stel ...
Zo zijn er verschillende dingen.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Hij kijkt omlaag.
Nu was het nog maar middag.
Nu, met de gemengde scholen, leren ze dat en dat wist ik niet, mag dat en ben je het ermee eens?
Maar goed ... Ja, maar wacht even ... Naast mij zat er iemand en daar zit ook weer iemand op schoot en zij konden de deur niet dicht krijgen.
Ik blijf lang leven en ik wil het liefst gebarentaal blijven gebruiken.
Hij kijkt.
En ze gooit hem eruit.
Goed dat je het even meldt.
Zij kijkt uit het raampje.
Tja ...
Gelukkig reed een auto net langs mij heen.
Maar ik ben het niet eens met wat je zegt over blinden.
Ja, dat klopt! Dat heb ik ook gezien.
Nieuwe moderne gebaren zoals het gebaar voor webcam neem ik wel gewoon over.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Jij vertelde al over een vogelkooi.
Ja, het stemgebruik, sommige doven gebruiken ook hun stem, dat verschilt, ja, ja.
Die is horend.
E-mail, e-mail.
Ik ben nieuwsgierig.
Klopt, dat ben ik met je eens.
Dan blijf ik niet ouderwets, ik wil hem volgen, dat is beter voor hem.
Maar ... ik had wel ...
De eerste en tweede dag wel, de derde niet.
Dat dialect zit van binnen en in m'n gebaren.
Mensen die niet kunnen horen zijn dan ook gehandicapt.
Met een paraplu.
Ik denk dat het voor m'n zus een grotere schok zou zijn.
En hij vliegt eruit.
Als ik naar mijzelf kijk, ik ben doof.
Zij trekt aan het koord van de stoomfluit.
Dan weet je dat je de dovenschool ingaat.//Met die regels weet je dat daarbinnen een dovenschool is.
Nou, laat maar zitten hoor.
Ik kan het niet volgen.
Mijn enige horende dochter praat dan tegen m'n schoonzoon.
Ik begrijp het.
Maar toch geven ze het kind niet twee, maar één CI, zodat het later zelf kan kiezen als het ouder en groter is.
Of zijn dat mensen uit Groningen?
Ik ken niet zoveel Groningse gebaren; ik ken er niet zoveel.
Dat mag niet, daar ben ik tegen.
Dat je zo bij een oog bovenaan kunt optillen.
Ik had pijn.
Het moet wel blijven, maar het gaat erom hoeveel, ouders willen het elke dag inzetten, kan dat?
Dat is het.
Misschien is er wel geen ruimte daar.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Samen met een groep doven ergens naartoe.
Ik zei dat zonder stem, mijn zoon hoefde het niet te weten.
En daar staat een vogelkooi.
Pas veel later mocht ik gebarentaal gebruiken.
Opschrijven. Leuk.
Ja, je weet het gewoon niet. Maar dat is wel interessant wie dat dan gebruikt en waar het vandaan komt en wie die oude mensen zijn.
Alle horenden, maakt niet uit wie, moeten het kind accepteren zoals hij/zij is.
Het is wel een beetje onaangenaam wat ik heb meegemaakt.
Als ik iets niet goed begrijp, dan vraag ik het gewoon.
Gelukkig zit ik nog niet in die situatie.
Daar, ziet de poes, is de vogel!
Ik plak dan een postzegel op de envelop, schrijf een kaart en stuur deze met de post op en dat was het.
Hij legt 'm neer.
Tja, blij zijn met de baby.
En gaat dan snel ook achter de muur.
Ja ...
Hij tilt het doek op.
Ik moet eerlijk zeggen dat ik vind dat het in Groningen veel duidelijker is dan in het westen, want in het westen is het veel meer oraal gericht, veel meer gebruik van ondersteunende gebaren.
De vogel, met een pet op.
Eerlijk gezegd ben ik daar niet mee eens.
Maar ik blijf twijfelen.
De poes gaat snel ergens achter.
Het dak van de garage was zo en zo en de auto of zeg maar de vrachtwagen reed achteruit zo tegen het dak aan.
Wij doven hebben een andere cultuur, met een eigen taal, geschiedenis, sport, kamp, echte dovencultuur die bij een groep past.
Terwijl wij fietsten rende de hond aan de riem naast ons met ons mee.
Ik weet het ook niet.
De gebarentolk in Amsterdam werd niet goed begrepen en de dove zei dat hij liever een Groningse tolk wilde.
Geweldig, geweldig.
Ik ...
Dat zit boven de deur.
Daar op straat.
Daar gaat het mij om.
Ja, nee.
Hee, is hij/zij bekend van het clubhuis?
Maar jij wel, toe maar.
Alle mensen pakten zich in met een winterjas, een sjaal en een muts.
Hij heeft het in zich om te switchen tussen die gebaren.
Hij schommelt.
Ja, ik ga dat eens bekijken.
Hij beent vooruit.
Vroeger had je Friesland, Groningen, nu is dat Nederland geworden.
Ik vroeg of hij alsjeblieft even wilde bellen voor mij.
Als ze het zo precies uitzoeken, is het alsof ze dove mensen weg willen doen.
Ik denk dat in de toekomst een CI goed is voor op het werk, om goed te kunnen communiceren, te praten en naar elkaar te luisteren, elkaar beter te kunnen begrijpen, te overleggen en elkaar te verstaan, voor op het werk is het goed.
Wij zien hun misschien zo, terwijl zij dat zelf anders zien, en blinden vinden braille en tast, extra voorzieningen en gevoel zijn weer belangrijk voor hun.
In zo'n wereld kun je ook zeggen dat er komt wat er komt, dat is de natuur, daar heb je God dan om gevraagd.
En hij komt weer neer op de plank.
Hij doet de verrekijker weg.
Dat heb ik ook gemerkt bijvoorbeeld bij het gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland gebaren ze het zelf als 'Neurenberg', maar ik zag hier een heel ander gebaar, verwarrend.
Ik kan het altijd goed volgen.
De oma staat het vertederd te bekijken.
OK, er verschijnt een beeld.
Er wordt te ver gegaan in de betutteling daarin.
Ik liep toen naar hun toe. De jongen die zo bang was, was ondertussen al lang weggevlucht.
Ik bedoel ...
Anderen zijn daar misschien meer in geïnteresseerd.
Dat klopt, je hebt twee mogelijkheden: een tolk inschakelen, of tweetalig onderwijs hebben gevolgd.
Ze krijgen dan wel een training en leren geen gebaren.
Dove mensen vinden dat dat niet zo is.
Wel standaardisatie, maar dat er toch een paar Groningse gebaren ... Oh ja! Dat is het: maandag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, zaterdag, zondag.
Als je denkt dat het fout is, dan is het contact weg.
Zo een vijf minuten later kwam er iemand aan; een vrouw ging schuin tegenover mij zitten, toen kwam daarnaast een man en naast mij een man, nou.
In Nederland is het hetzelfde, in Rotterdam gebaren ze weer anders, iemand in het buitenland gebaart weer anders, maar ik kan het toch altijd wel verstaan.
Op de bovenleiding.
Dus die plank was hier.
Hij ziet de kat heen en weer lopen en nadenken.
Dan zegt hij "Ik begrijp het niet want ik hoor je niet."
Dat heeft gevolgen voor de sociaal emotionele ontwikkeling.
Die hebben we niet.
De poes gaat omhoog.
Dat bleek op de middelste verdieping te zijn.
Ben ik nu?
Een half uurtje.
Gaan logeren.
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Nu hebben ze het zo gemaakt dat het fietspad apart van de autoweg loopt.
Het kind was nog niet één jaar, wist ik veel.
De poes loopt.
Hij trok aan de handrem en toen kwamen we tot stilstand.
Nou, wat gebeurt er dan?
Ja, misschien, maar wat ook zo is wat ze meer in het westen doen, is de getallen, even kijken, elf, twaalf, dertien, veertien zo gebaren.
En de andere mensen dan die er ook waren?
Het bleek dat ze andere gebaren gebruikten.
Ken je dat zo'n handsfree headset.
Later vroeg [naam] me of ik gezien had dat de horenden weg waren gegaan.
De hond valt bijtend aan.'
Ik zat op de fiets en mijn zoon van drie, of vier jaar zat bij mij achterop.
Alle bedrijven gebruikten vroeger het ouderwetse woord doofstom.
Hij springt naar binnen.
Het gebaar voor jarig zijn.
En gaat ervandoor.
Als zij dan ook positief zijn, dan kan ik alvast aangeven wat doofheid is.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik merk wel, dat toen ik vroeger alleen Groningse gebaren gebruikte, ik daardoor meer star was, waardoor ik andere gebaren niet begreep.
Hij schiet naar voren.
Hij loopt heen en weer.
Vroeger keek je ook nooit wat het nu was.
Ja ... dat klopt.
Ja, precies, dat klopt.
Oh, over gebaren ...
Hij, ja.
Ik verbood mijn dochter met de kassière te praten.
Waarom ik altijd slurf gebruikte, wist ik ook niet, nu weet ik eindelijk gebaren voor Senseo.
Ja, dat ook, het zit zo.
Met stem erbij denk ik "Ah je bedoelt het zo" de stem erbij is erg belangrijk.
Maar toch mist er iets in de communicatie.
En hier is die regenpijp.
Afgelopen week ... afgelopen weekend ... ja weekend, ging ik naar een verjaardag.
Dus een abortus omdat het kind horend is. Dat kan toch niet.
Hij schrikt!
Even kijken of ik zelf iets heb.
Denk aan bijvoorbeeld een feest, dan trek je je mooie kleding aan om ernaartoe te gaan, terwijl een blinde thuis iets uit zijn kast pakt en misschien wel de verkeerde kleur kiest, dat is ook zoiets.
Je kent de autobaan wel.
Dat klopt.
Toen er nog twee à drie minuten te gaan was kreeg ik een publiekswissel.
Ik zeg dat ...
Ik heb wel gehoord van mensen die gehandicapten in de familie hebben, die onderzoek laten doen of ze wel of beter niet in verwachting kunnen raken.
Papa, als kind zeg je het gewoon.
Toen kwam er een auto en hij/zij begroette ons hartelijk en we werden omhelsd.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind dat wel kloppen ...
Ze besturen de tram en lachen zich dood om de poes daarboven.
Zoals zij al zeggen, kan het zo zijn dat in de toekomst het dovenonderwijs steeds meer inkrimpt.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Ja, klopt.
... gaat hij naar binnen.
Gebarentaal is een echte taal.
Ja 'mama'. Nee dat deden ze bij ons thuis niet ze waren nog verlegen.
Ja, in dat ene gebouw links, zit een poes, daar linksboven.
Dat vinden ze echt leuk.
Maar je kunt geen abortus laten doen wanneer je een kind met bruine ogen verwacht, maar liever blauwe ogen wil, daar zijn wel wetten voor.
Ze werd door een bus aangereden in Slochteren.
Ik zie ook dat een aantal jongeren iets missen in wat er niet is.
Hij is aan het telefoneren.
Nee, ik niet, dat is gewoon niets voor mij.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ik fietste op een gewone fiets.
OK, prima!
Hetzelfde vind ik voor gebaren, ik gebaar alleen de gebaren die ik mooi vind.
Dat is niet nodig.
Om 'm te pakken, de poe... de vogel.
Dus de bowlingbal rolt naar beneden door de pijp.
Als het kind het niet kan volgen, dan moet het de richting gebarentaal inslaan.
Mensen die spreken hebben ook een lage of hoge stem en ze spreken bijvoorbeeld de letters R en G ook verschillend uit dus ja ...
Ik zei: "Er was niemand."
Maar het gebaar 'wc' is nu overal hetzelfde.
Ik heb twee dove zonen.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ze keken naar elkaar.
Voor mij is er nu een begin.
De vogel ziet het en moet lachen.
Hij denkt diep na.
Ook in omgang met andere doven, dat is prima.
Hij loopt over de stroomdraad.
En toch besluit om niet te gebaren maar praat en het laat waarnemen via gehoor ... //En dan niet gebaart maar praat en het laat verstaan via de oren ...
Dus ik had een mix van NGT en Gestelse gebaren in me.
Of komt er nog meer?
Eh, het begin ...
Ik zou het nu niet meer zeggen dat ze in Groningen anders gebaren, want ik ben het gewend.
Om kwart over drie heb ik haar opgehaald en zijn we meteen doorgegaan naar zwemles.
Ik ben het met jou eens.//Ik ben het er mee eens, met je.
Nee, maar ...
Ik bracht hem naar school.
Naar waar die vogel is.
Wie, wie is ... heeft nou de kennis over gebarentaal, doven of horende mensen? Dat kan zo'n horende toch niet maken!
Hij is in zijn vogelkooi.
Dan gaat iemand anders mee.
Hij kijkt nog eens.
Ik was dus ook meegeweest.
En als er nieuwe bij komen?
Wat denk jij?
Dat gebeurt, het gebeurt.
Want gebeurt er dan, misschien ruzie of ...?
Vind ik.
Er kwamen allemaal kinderen naar mij toe.
Ik weet nog precies dat er drie fietsers van voren aankwamen, terwijl ik daar zo lag op mijn arm, ik moest nog bijkomen.
Er is een regenpijp op die hoek.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Ik had het gevoel dat ik hij voetbalt, in C of zoiets ...
Ik heb nog een vraag; is dat goed?
Later als hij/zij ouder is, heeft hij/zij keuzes. //Later als hij/zij opgegroeid is, heeft hij/zij zelf de keuze.//Later als hij/zij volwassen is, kan hij/zij zelf kiezen.//Later als hij/zij volwassen is, heeft hij/zij zelf de keuze.
Er wiebelt iets.
Ik weet dat de dovensport opgaat in NEBAS omdat het aantal gehandicapte sporters bij NEBAS veel groter is en wij dove sporters maar een klein groepje zijn.
Dat vind ik belangrijk.
Maar dat is hij niet.
Dus zijn hoofd is helemaal plat.
Toen heb ik een tolk ingezet, die dove ouders had en hij/zij was van Groningen naar het westen verhuisd.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Toen ik een jaar of veertien a vijftien jaar oud was heb ik voor het eerst een andere dove ontmoet uit een andere stad bij een sportevenement, een volleybaltoernooi.
Ik was helemaal nat. We moesten erg lachen. De hond was droog.
De variatie, ja, dat is het.
Het schiet opzij.
Dan zeg ik: 'Sorry, ik vind dat niet gezellig, want ik volg niets van wat iedereen zegt', ik blijf een uur, dan vind ik het wel genoeg en ga ik weg.
Hij licht iets op.
Bij andere gehandicapten kan je wel zien dat ze bijvoorbeeld achter een rollator moeilijk lopen, maar wij kunnen gewoon stevig doorlopen.
Maar wacht even, ik vind dat wel veel: een horende gaat van negen tot drie naar school, dat zijn zes uren, waar aan pauzes een uur afgaat, en je vijf uur overhoudt.
Als de baby maar gezond is, dat is het belangrijkste.
Doven kunnen hun oren niet gebruiken.
Het valt naar beneden (op de plank).
We hebben wat materiaal in gebaren, filmopnames en video's, boeken, dat zijn elementen van cultuur.
Oh ja, ik weet nog wel iets leuks!
Ik was opgelucht toen de eerste was geboren en doof bleek te zijn.
En het gaat omhoog.
Ja, voor mij maakt het niet uit als bij de geboorte blijkt dat het kind doof is.
Zij zouden mij dan het gebaar laten zien en dan weet ik wat het gebaar is.
Tweety schiet uit de kooi.
Zo ging dat verder.
Voor mij maakt het niet uit.
Ik weet het niet.
Maar zo prachtig al die verschillen!
Er is iets in mij, dat mij er toch van weerhoudt.
En de medische wereld die verdient eraan.
Normaal gesproken had hij dagelijks een woede-uitbarsting, omdat hij niet kon vertellen wat hij voelde.
Dat hangt allemaal af van de familie.
Mijn goede vriendin vroeg me mee naar Amsterdam, voor voetbal, zaalvoetbal.
De kat komt.
En een ander voorbeeld, als ik op straat gezellig liep te gebaren, en ik kwam iemand tegen, ik heb het over 1950, dan keken mensen me heel raar en verbaasd aan.
Maar doof ... kom op zeg.
Niet prettig om opnieuw te moeten leren.
Ik heb er geen zin in.
Hier is het raam.
De tweede bleef kinderloos, de jongste heeft zes kinderen, in de familie is de doofheid erfelijk, maar de zes kinderen zijn geen van allen doof.
Als een gebaar goed is, dan neem je dat over, dan accepteer je het.
Zodoende, op een moment kwam er een jongen, waarvan bekend was dat hij heel goed kon voetballen en ook nog keiharde ballen kon schieten, op de keeper die bang was voor ballen, afrennen.
Ja, maar daar gebruiken ze IVF niet voor.
M'n collega's ... leerden NGT van Stabol.
Maar eigenlijk ben ik het er niet mee eens.
Hij is net een duivel; hij lacht net zo gemeen als een duivel.
Ik neem het gebaar over van wie het mooiste gebaar gebruikt.
Ja, ja, dat was leuk.
Daar is een koffer.
Negen november komt er een tolk?
Of ik iets leuks heb meegemaakt?
Heel klein, dat is waar.
Hij denkt na.
Ja precies.
Dus nu moeten die vijf gebarentalen langzaam vergroeien tot één.
De vogel kijkt naar de overkant.
Ik denk dat je iedere groep apart moet hebben, de mensen in een rolstoel, alle doven, alle blinden, verschillende groepen is beter dan samen één, dat denk ik.
Ik ...
Vroeger was er veel volleybal.
Ik was ook nog nooit buiten Europa geweest, dus ik was zenuwachtig.
De volgende dag was het tot rust gekomen en was de pijn minder geworden.
Dat doe ik niet.
En zijn schouders zitten onder het meel, onder de bloem.
Dat duurt zeker lang.
Weet ik niet.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Dat is nieuw.
[?] hij gaat daar naar binnen.
Echt, snap jij dat nu?
Ehm ...
Ik schaamde me dood.
Dat is ehm, logisch, want dat kun je duidelijk zien.
Nou ja, dacht ik, voor mij is het eigenlijk niet nodig, maar het is wel het beste, want wat als we elkaar niet begrijpen, wat dan?
Hm ...
Dat is al 5... 70 jaar geleden, nou lieg ik. Het is 65 jaar geleden dat ik voor het laatst op die school ben geweest.
Ik gebaarde zelf gewoon zo maandag, dinsdag, klaar.
Dus die bal is naar de onderkant van zijn lijf gegaan.
Ken je het of wil je nog kijken?
Vroeger kon ik niet goed zwemmen ...
Door de verrekijker.
Ik wel.
Dat vind ik wel goed, maar nu is het gebaar voor ouders zo? 'papa', 'mama'.
Dat komt omdat, als bijvoorbeeld een CI-kind in een horend groep komt, probeert hij te oefenen ...
Echt waar?
Ik denk van niet.
Ik zei: "Vanaf 1950, en jij?"
De bal valt in de regenpijp.
Ik denk het wel ja ... doven kunnen wel gezien worden als groep gehandicapten.
Horende mensen die logopedie geven horen dan of je stem niet goed is.
Toen pakte hij zijn bot op, en wat zag hij toen hij naar beneden keek? Een andere hond, ook met een bot!
Hij wist niet wat er aan de hand was.
Ja, dat is nu officieel vastgelegd.
Terwijl ik van het uitzicht genoot, praatten en discussieerden de anderen met elkaar.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Squash plus fitness met doven.
Nu is het zo dat ik bijna alles wel kan begrijpen qua communicatie.
Nu moet-ie weer opnieuw beginnen.
Hij rent ervandoor.
Haha, daar heb je gelijk in.
Gehandicapten erkennen ze daar niet.
Ik bedoel bijvoorbeeld ehm ...
Oh wat leuk', zeiden ze, 'vanwege die kaarten waar je dan zo onder kijkt.'
Ene heeft dove ouders, de andere heeft horende ouders, die bewust geen CI gekozen hebben, de CI-kinderen maken geen gebaren en de twee dove kinderen zijn wat gebarentaal betreft sterk vooruit.
Het is opgericht in 1926.
Hij draaft ernaartoe.
Nee, hè, want met gebaren kon je het goed begrijpen.
Het verschil is dat doven zelfstandig zijn en dat gehandicapten begeleiding nodig hebben.
De vogel, daar, vraagt zich af wat daar allemaal aan de hand is.
Ik schrijf het dan op, zij lezen het en dan weten ze wat ik bedoel.
Wat verwarrend is zijn de kleuren. Je hebt dezelfde gebaren voor blauw, grijs geel en rood. Daar word ik niet goed van.
Wat bedoel je, een dove partner zoeken om een doof kind te krijgen?
En zo verdwijnen ze.
De ontwikkeling is doorgegaan, de oorhanger werd steeds kleiner, nu heb je een knopje voor in het oor, of een oorhanger, of de CI.
Als het groter wordt, volwassen, dan gaat hij het zich wel meer beseffen.
Ja, vind je dat?
Dus kan ik het niet oordelen.
Eerst rustte hij uit, want hij was moe en zat te hijgen en hij kon niet meer, dus hij moest eerst slapen.
Net zoals dat het vroeger normaal was dat je werk voor laagopgeleiden deed.
Regionale verschillen zijn er toch./Het verschilt toch per regio./Het verschilt toch per plaats.
Ik heb verhalen gehoord over doven in Groningen die makkelijk een Wajong aanvragen, maar dat is niet overal hetzelfde, er is niet één richtlijn.
Ja ja, OK, prima, wordt geregeld.
Hij spelt het hele woord vreemd.
Ze willen dat de koffers en de vogelkooi worden opgehaald.
Hij/zij zei: "Politie, alsjeblieft geen bekeuring, ze heeft net gister haar rijbewijs gehaald ..."
Ik weet wat.
Daar, aan de overkant, is die vogel, Tweety.
Ik vind niet goed dat een dove met CI naar horenden uitwijkt.
Het komt wel goed.
Dus mijn vader ging er op de fiets naartoe.
Ik, ik, als iemand besluit een CI te plaatsen bij een kind//Ik, ik, stel dat iemand besluit een CI te plaatsen bij een kind ...
Waarop ik antwoorde dat mij dat onwaarschijnlijk leek omdat ik het muurtje op het einde van de fundering had neergezet.
Ik had het nooit gedacht.
En jij?
Kijk, te lui om te gebaren.//Dat is het, te lui voor gebaren.
Ik was tegen een paal gereden achter mij, waar de portier zat achter een muur met glas, en dat op vrijdag de dertiende!
Dat klopt.
Vind je dat gevaarlijk?
Nee, dat was het spiegelbeeld.
En hij loopt weg.
Niet die van het Gebarencentrum.
Die vogel bestuurt de tram.
Met ?* en ?* en Gallaudet is er een sterke Dovengeschiedenis, om echt trots op te zijn.
Oh ja.
Hij zei dat we beter verder konden gaan lopen.
Tja ...
O nee, wacht even.
Nu is het anders.
Dan is de poes in paniek.
Vroeger had je geen uitwisseling, was iedereen beperkt in zijn eigen wereldje, later of nu verspreidt het zich veel meer internationaal, dus.
Niet zo van: "Een nieuw gebaar? Daar ben ik het niet mee eens."
Wel, de oma zit ernaast.
Dan ga je daarheen.
Van jongs af aan reisde ik al alleen van huis naar Voorburg met de fiets of tram.
Dat was vreselijk.
Kijken we naar beneden.
Daar moeten een man en vrouw samen over praten.
Wij zeiden dat het er toch stond; wij hadden ook allemaal ons horloge verzet.
Maar de Nederlandse taal stelt dan niets voor.
Toen heb ik het geaccepteerd.
De plank is hier.
Gebruikte je vroeger op school een gehoorapparaat?
Echt mooi.
Je weet wel, de toeschouwers konden dan voor mij applaudisseren, omdat ik het goed had gedaan.
De dokter kwam en vroeg of ik misselijk was, ik gaf aan van niet.
Wat vinden zijn/haar vriendjes daarvan?
Dan vragen anderen wat hij bedoelt.
Als het kind alleen maar doof zou zijn, dan OK, prima.
Wat is jouw ervaring?
Tijdens het gebaren merkte ik soms dat het niet overkwam wat ik bedoelde en paste ik me aan.
Wat gebeurt daar nu?
Dat is zeker waar, gebarentaal is het allerbelangrijkste.
Ik doe daar niet moeilijk over.
Jij hebt toch horende kinderen, hoe is dat dan?
Sylvester gaat recht de lucht in.
En ze geeft hem wat.
Ehm ...
Loopt ermee naar de doos.
[?] Terwijl ik m'n biertje dronk.
Je kan je handen gebruiken, met je handen en je kunt zien.
Nu is dat niet meer zo.
Zijn jullie nog steeds competitief?
Tijdens de zwangerschap voelen ze zich verantwoordelijk voor het feit dat hun kindje doof of horend is of dat het niet uit maakt.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Hij gaat ervandoor.
Dat is logisch.
Hij draaft!
Dus hij loopt heen en weer.
Er zijn vroeger erge dingen gebeurd, maar zelf weet ik het niet meer.
Met een kleine vogel.
Dat maakt voor mij niets uit.
Nee, ik ook niet.
Zou kunnen.
En is verdwenen.
Maar het gaat mis.
Nou wat betreft gebaren prima maar als ik nou kijk naar mijn dochter, die zit in Rotterdam op school, als ik daar dan op bezoek ben dan schrik ik ervan.
Dat gold ook voor het eten, iedereen had dan een vaste zitplaats.
Raar hoor, lijkt wel omgedraaid gebaard.
Daar groei je in mee, door veel te observeren.
Ik maak het gebaar bij m'n neus, zie je?
Daar is die regenpijp.
Ik wil geen CI, absoluut niet.
Hij rekent en hij tekent.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Maar ze vraagt ... ze bedoelt ...
Het gevolg is dat het ook rommelig wordt.//Het gevolg is ook dat het rommelig wordt.//Met als gevolg dat het ook rommelig is.
Ehm ...
Da's voor mij ook niet ... dan is ze kwaad, dus moet ik haar uitleggen dat voor mama het spreken alleen niet genoeg is.
Hij houdt iets stevig vast (een touw).
We kunnen ook tegelijk gaan gebaren, want we worden toch apart opgenomen?!
Ik heb er geen ervaring mee.
Misschien is er geen behoefte om bij elkaar te zijn.
En toch voelt het zo.
Nee dat kenden we toen nog niet.
Nee, nee, nee!
Voor mijzelf bedenk ik wel dat het niet goed is, maar ik zeg daar niets van tegen hun.
Het gebaar 'Visicom'.
Als ehm... zij overlijden, dan is dat er niet meer.
Bij het inhalen zwaaiden we dan even naar elkaar.
Als het alleen maar moeilijk is vinden ze er ook al snel niets meer aan.
Ik liet hem het zien. Ik had niks geschreven.
De hond zelf heeft ogen.
Voor ons is de wereld klein, voor horenden is de wereld groot, net zoals wij in een grote maatschappij leven, maar dit is juist andersom.
Loopt naar beneden.
Deze is een beetje flauw.
Dus ik met de roltrap naar boven, want ik wist niet hoe ik haar anders moest vinden.
Wat was dat nou, het was maar gewoon een slak in mijn hand.
Nee, het gebaar 'paard' is natuurlijk wel goed.
Zeg ... Maar op de dovenschool, dat was je thuis, daar voelde jij je de baas.
Dat is niet duidelijk.
Elk gebied heeft z'n eigen taal.
Nee ...
Een rood stempel, daar is veel over geklaagd.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Tweety rent weg.
Om kwart over drie haar daar ophalen en toen meteen naar zwemles.
Hij pelt 'm.
Wie is daar?
Daar ben ik het mee eens.
Ja, bij hen blijft het ... Klopt, ja, dat klopt.
Maar als er meer mensen met CI zijn, zijn er minder doven die naar een dovenschool gaan, ze gaan naar een horende school, dan verdwijnt de dovenschool en gaan ze op in horende groepen, zo wordt de toekomst.
Ik moest in de tweede klasse spelen, de eerste klasse was te hoog, dat was niet geschikt voor iemand van veertien jaar.
Die valt naast de kat.
Maar als ze geïmplanteerd worden, dan zou ik toch willen vragen om een tweetalige opvoeding.
Dat heb ik ook meegemaakt.
OK, best.
Dan, een ba...
Ja dat klopt.
In de [naam] Heijn zijn er bijvoorbeeld heel veel paden met alles en nog wat.
Doven worden niet goed van gehandicapten, maar dat maakt niet uit, ze moeten het leren.
Hij tilt de rok van oma op en doet 'm weer omlaag.
Nog eentje.
Voor mij voelde het goedkoop, dat omdat ik doof ben, ze me zielig vinden en denken: laat ik haar maar wat geven.
Soms als er een leuk, mooi gebaar is, neem ik dat over, van verschillende plaatsen. He, daar nog een mooie om over te nemen.
Dan komt een tolk om het uit te leggen, zodat ik het begrijp.
Als er een probleem is met een trein, dan staat er "let op omroepbericht", wat moet ik dan als dove?!
Dat tellen maakte me nieuwsgierig, een nieuw gebaar.
Je hebt het verstand en je hebt de emotie en die zijn met elkaar verbonden.
Ja, dat is wel een verschil.
Ze heeft erover nagedacht en besloten, maar toch spijt gekregen.
Er wordt steeds minder gesproken en met gebaard steeds meer.
Dus, ik vind het wel erg dat ik blind ben aan één oog, maar het leven gaat door.
Ja, hij/zij is te lui om te gebaren.
Ja, je hebt gelijk.
Goed dat je het zegt.
Een groep geestelijk gehandicapten of mongolen, een groep doven, visueel ...
Mijn knieën waren toen helemaal opgezwollen, echt erg, maar goed.
Een heleboel flats hier en daar verspreid duiken op.
Ja, ehm ...
Prima, prima.
Ik had één keer per week logopedie.
Hee ...
Hij loopt weg.
Ja, leuk, ik ... maar ...
Daar is de weg, een voorrangskruising.
Maar altijd rond november zijn alle tolkuren op.
Jammer voor haar.
Er lopen lijnen hier en daar.
Dan, de poes was dus van de pijp afgesprongen.
Later kan praten erbij als tweede.
Ten derde is de communicatie met gebaren matig.
Was er in mijn klas een leraar die zich enorm richtte op het spreken.
Was hij altijd zo?
Dan is de poes rondjes aan het lopen.
Zij ...
De bewaker zei nog dat ik beter ook even bij het politiebureau langs kon gaan om te kijken of iemand de sleutels onderweg had gevonden.
Ik bedoel, ontwikkelingen gaan op en neer, OK, het kan wel eens samenvallen en gelijk opgaan, maar meestal is het regionaal.
Steeds specifieker.
Laat ik eerlijk zijn. Ik heb het al eerder gezegd. Waarom geen Groningse Gebaren? Waarom maar zo weinig?
Op de hoek van dat gebouw.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij ging weer weg, en toen kwam de baas eraan.
Eh, nee nee nee nee, ehm ...
En beweegt omhoog.
Een leuke gebeurtenis.
Ze zei tegen me: "Weet je, over ongeveer tien minuten gaan we door een tunnel, een donkere tunnel, het zal wel vier tot vijf minuten lang donker zijn, voor we weer eruit komen in het licht."
Het gaat toch om een gehoorapparaat, dat bedoelt ze toch?
Bijvoorbeeld een horend iemand die plotseling doof wordt, die beledig je als je tegen diegene zegt dat hij gehandicapt is.
Dan, als je de val van de bal volgt.
Luister 's ik zal je wel even helpen.
En jongeren hebben hun eigen gebarentaal, moet ik me dan aan hen aanpassen?
Sylvester loopt rondjes.
Het was grappig om haar daar te zien zitten lezen in een boek, in de zon, het was wel koud maar in de zon was het lekker.
Horenden die dingen opleggen, dat moeten we niet hebben.
Nu doen ze het ook bij kleine kinderen en daar ben ik op tegen.
Dan gromt de poes.
Met je eigen vriendengroep.
En telefoneert.
Dit leerde ik te begrijpen.
Bijvoorbeeld als ik een man heb, maar zijn zaad niet goed vind en een spermadonor met als eis dove familie wil vinden, om kans te maken op een doof kind, het is maar een kans, dat gebeurt al.
En kijkt.
Hij loopt terug naar de tekentafel.
Dat weet ik niet.
En dat maakt het levendig.
Verder niks meer?
Maar dan niet dat, ze gaan steeds meer en meer naar andere discotheken.
Het was de eerste keer dat ik vloog ... dat zo ver.
Hij/zij is als dove volwassene makkelijk een goed voorbeeld voor het dove kind. Hij/zij heeft dat ook meegemaakt.
Wat hij zegt ... slechthorend ...
Ik vind het een meerwaarde dat je gewoon lekker kunt gebaren.
Ach ...
Klopt, mijn broer maakte altijd ruzie, plaagde mij altijd.
Ik was er teleurgesteld over, nu is het OK, hij/zij gebaart, maar toch had ik liever gehad dat het doof was.
Ik ben het er ook niet mee eens, je hebt gelijk.
Ik ben toch thuisgebleven, wel lang, zo'n drie a drie en een halve week.
Hij/zij staat zo stevig in zijn schoenen.
Zo'n kast met vakken voor de post.
Ik ga de vogel daar in die kooi opeten!
Ik moet dan wat langer denken, en dan weet ik het, dan weet ik wat er gezegd wordt.
Zeg, maar jouw dochter is horend?
Het is duidelijk.
Dus twee flats naast elkaar.
Oh, is dat Gronings?
Bij zijn verhaal schoot me iets te binnen.
De camera filmt huizen, gebouwen, waar jij het pas over had ...
Nee, dat voelt niet goed.
Uit dat gevoel.
Je zegt het.
Dat is leuk en spannend.
Je hebt in Duitsland toch het echte gebaar, waarom bedenken we zelf dat nog iets, maar goed, ik wijk af van het onderwerp.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Hij vroeg: "Heb je telefonisch gereserveerd, heb je daar een papier van?"
Dit zal mij altijd bij blijven.
Ik geloof dat hij niet begrijpt wat wij zeggen.
De kat slaat de maat.
Ja, een Sloveens gebaar.
Zoals bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Hoe je met de motor kan scheuren.
Sylvester rent.
Links van Ghana, ligt de Ivoorkust.
Of horende mensen die ervan schrikken.
Achter de poes, gebeurt het toevallig ...
Hij rent.
Maar ...
We gingen naar Bergen, keken er wat rond en gingen daarna terug met dezelfde boot.
Vroeger toen ik klein was.
Zit vastgepint in mijn geheugen, ik zal het echt niet vergeten.
Dan moet je die bedenken.
Nee, hij bedoelt het iets anders.
Hij kijkt opzij.
Alle onderwijzers hadden gewone jassen, maar één was apart, die had een bruine jas.
Waarom dat verschil?
Hij gaat 't opnieuw proberen.
Hee, maar als ik ergens geen verstand van heb, net als met die Senseo, dat gebruik ik niet, want ik drink nooit koffie, ik heb er thuis zelfs geen één, dan denk ik: "Laat maar, ze zullen wel gelijk hebben", dan ga ik natuurlijk dat gebaar voor Senseo van ze overnemen, ja toch?
Toch blijf ik gebaren
Dus de tram rijdt ...
De poes zit daarin.
Die vogel ziet wat daar beneden gebeurt.
Ja, ik zou een gehoorapparaat wel de kans geven, maar het kind blijft doof, ik blijf naar hem gebaren, niet gesticuleren of oraal opvoeden.
Dus ik liep ernaartoe.
Oh, subsidie.
Dan had je bijvoorbeeld grappige gebaren die zij gebruikten, of ehm ... het knikken met het hoofd of dit gebaar.
Ik had nog maar net mijn rijbewijs en ik was hier blij mee.
Ik heb ook gemerkt dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland zelf gebaren ze dit, maar op andere plaatsen is het een combinatie met het lichaam of zoiets ...
Ik heb er één keer op gekeken.
Daar wordt dezelfde gebarentaal gebruikt.
Hij steekt zijn hand uit.
Echt waar?
Voor mij niets aan mijn hoofd./ Voor mij hoef ik geen CI, niets van dat.
En hij vlucht.
Ik stak mijn hand op.
Over het algemeen kan ik het wel begrijpen.
Ik kan niet horen.
Ik heb het gevoel dat de camera's al aan het opnemen zijn.
We moesten er drie kiezen maar ik heb niet begrepen ... vraag het aan haar.
Daar is een man.
Maar dat je met vrienden toch, ehm ... ik zie dat wij allemaal NmG gebruiken.
Maar hee, hetzelfde gebeurt ook binnen de gesproken taal.
Vroeger besliste hij gewoon.
Ja, heb ik zeker.
Met dove onderwijzers erbij en beter luisteren naar elkaar.
Horenden die praten zo.
Wat het is.
En tilt zijn hoedje op.
Nee, beter zo: doven apart, blinden apart, ieder een eigen groep.
En misschien ehm ...
Maar dove mensen kunnen alles, ze kunnen lopen en al die dingen.
Het belangrijkste is gebaren.//Het belangrijkste zijn de gebaren.//De gebaren zijn het belangrijkst.//Het gebaren is belangrijk.
Over NGT.
Zijn poten zwabberen langs zijn lijf.
OK, ze hoort een beetje.
De kinderen leren minder snel.
Vroeger had ik wel een nieuw gebaar bedacht, wat was dat ook alweer?
En daar hangt een touw.
Collega's ...
Maar dan moet je dat ook gewoon vragen als je het niet begrijpt.
Dus ik wilde wat zeggen maar, hij sprak gewoon door, op een hele bozige manier.
Dus daarom moet hij ook leren zijn stem erbij te gebruiken.
Nee, nee!
Als onbekenden beginnen te praten tegen je, dan denken ze: "waarom praat die vreemd en onduidelijk? Er zal wel iets mis zijn met de stem, want die praat moeilijk".
Ja, OK, ik zal het vertellen, ja!
Hij zoekt, zoekt.
Ik had nog steeds heel veel pijn, ik verging gewoon van de pijn.
De kat springt naar binnen.
Ik heb wel eens gehoord dat het Gebarencentrum samen met een aantal mensen uit regio's bij elkaar komen om gebaren te bedenken. Maar ik weet niet of dat nu nog zo is want we hebben STABOL.
Dit verbaasde mij wel, dat dit de Afrikaanse cultuur is, dat maakt indruk op me.
Klopt, er wordt bedoeld bijvoorbeeld je ervaring ... Bijvoorbeeld het nieuwe gebaar 'computer', vroeger gebaarde ik het zo.
Tweety, daarboven, kijkt naar beneden naar de poes.
Echt waar? Dit gebaar voor juf?
Toch eist hij om naar binnen te gaan.
Het loopt schuin naar beneden.
Ik liep naar een tafel, waar ik voor ging staan.
Ik hoor dat nu steeds meer, dat mensen nu een CI willen laten implanteren.
De film kan wel stoppen toch?
Hij zag er niet echt blank uit, niet als een echte Nederlander, zijn huidskleur was een beetje getint, donker.
Ah, ik weet een gebaar.
Ik kan iedereen wel begrijpen, maar soms kost het me wat meer moeite.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ja ...
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar een slechthorende school in Haarlem.
Ik antwoordde haar: "Ja, klopt, je hoeft niet op wintersport te gaan, daar is het veel kouder."
Maar... 'tot morgen' ...
Ik ben ook blij dat ik kan spreken.
Ik vind het erg.
Tja ...
Die horen ook bij die groep.
De communicatie met doven ... het waren allemaal doven, allemaal gehandicapten in de groep, allemaal, er waren een paar horenden bij om het in de gaten te houden, maar er waren veel doven op het congres die met elkaar discussieerden, geweldig.
Het kan zijn dat ik matig vind wat ik zie.
Daar ben ik een voorstander van.
Ja, maar ...
Die de koffers draagt.
Toen kwamen de gehandicapten, die een mooi spel lieten zien.
Dat ging toen onbewust, maar als ik er nu over nadenk, vind ik het echt leuk.
Dan wordt er al met het IHP vastgesteld dat het moet leren lopen.
Ze werden steeds jonger maar ik zat dus nog op het internaat en mijn jongste broertje niet meer, dat was wel jammer.
Maar het hangt ervan af hoe je daar mee omgaat.
Maar voor ouders is het makkelijker.
En Sylvester schiet de lucht in.
Nee, klopt.
Ja, ja, ja.
Toevallig kan ik praten.
Zeg dat wel!
Alle scholen gebruiken dezelfde gebarentaal.
Er wordt mondbeeld bij gebruikt, maar het vingerspellen wordt minder.
Hier op het werk zou je dat wel moeten hebben.
Dat, ja ...
Daar is een poes!
Doven hebben een gezond lichaam, die passen bij de gewone sport, maar blinden niet, horenden en doven kunnen wel samen.
Ik zat nog op de Ammanschool.
Als mensen zelf bijvoorbeeld uit Amsterdam komen.
Omdat doven ... gehandicapt zijn is een gebrek aan het lichaam.
Zeg maar niks.
Eigenlijk niet, wij zien diegene misschien als gehandicapt, maar ik weet niet of de horende zichzelf als gehandicapt ziet, maar voor mijn gevoel ...
Altijd, ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt de koffer en de kooi vast.
Hij heeft een rood jasje aan.
Nou, hij legt het uit.
Ja, ik was ook even nieuwsgierig.
Er is een horende vrouw, die alles vingerspelt, dat is vreselijk, maar haar stem is beschadigd, ze heeft in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Probeer het ...
Een hoorapparaat is genoeg.
Ja, vroeger was dat veel erger, nu is het beter.
Laat het maar.
Ik begin weer.
Wat betekent IVF?
De poes.
Of is dat weer een andere groep?
Zo ligt-ie dus, schuin op de doos.
Maar het belang van doven moet voorop staan.
Ja, soms ja.
Zegt hij in de telefoon.
De hond bleef opletten en eindelijk gebeurde het: de man ging weg.
Oh, is dat Gronings?
Die stuurt recht naar voren.
Een vriend van mij is licht slechthorend, zo'n twee of drie jaar geleden kreeg hij veel stress, omdat hij in groepen niet goed alles kan volgen.
Die vogel heeft ook een verrekijker.
Maar nu niet meer hoor, dan zeg ik: nee, hallo, vertel het me.
Hoe oud is je dochter nu, acht ...?
En wordt gevolgd.
Amerika heeft het vingerspellen ook vanuit Parijs overgenomen.
Eh ...
Hij/zij bedoelt ook dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.//Hij/zij zegt ook dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.//Daar wordt ook gezegd dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.
Ja, dat bedoel ik met de organisatie.//Ja, dat bedoel ik, de organisatie.
Ik denk dat toen die horende mij riep dat ik de sleutels toen kwijt ben geraakt.
Ik kon wel met een collega praten.
De orgelman ziet niets.
Doven ...
Jij bedoelt ... ja.
Dan bespreken we wat diegene zelf als nadeel ervaart.
Ehm ... tja ... ja, zal ik het dan maar vertellen?
Ik ga graag mee met de ontwikkelen die er zijn, ja.
Ik denk hetzelfde ... ja, dat ook.
Prima hoor!
Dat vind ik jammer.
Dat blijft.
Nou, met een verstandelijke handicap en ehm, ook doof.
Dat hoeft niet, want er komen steeds nieuwe gebaren bij die simultaan gebruikt worden naast de al bestaande gebaren, die nieuwe gebaren die voegen in bij de rest.
Niet zestig?
Heeft ze overgegeven in de auto?
En toen ...
Een aantal.
Ze deed toen heel beledigd.
Hij licht het kleed van een stoel op (en kijkt eronder).
Ze kunnen niet goed begrepen worden als ze die zin in NGT gaan gebaren.
Ze zien me als doof, niet kunnen horen dus maak ik onderdeel uit van die groep.
Bovenin West-Afrika ligt Mali.
NGT is voor een tolk die me komt bijstaan.
Zij zei dat ze het niet begreep en het toch wel even aan mijn dochter kon vragen.
Een mix van alles eigenlijk.
Dat is het bewijs dat het niet alleen gaat om praten, maar om gebarentaal als eigen taal, maar dan ben je niet doofstom.
Hij bleef maar huilen.
Dat vind ik.
Ik kies deze, deze is wel mooi, simpel.
Zo bedoelde hij het.
Er staan een heleboel huizen en gebouwen.
Nee hoor, je hoeft niet op een dovenschool gezeten te hebben.
Maar voor mezelf, stel dat m'n zus doof was ...
Maar buiten school werd er echt naar hartenlust gebaard.
Dat gaat zo langzaam.
Zoals tips voor moeders om te kunnen ... nee, wacht even, er moet betere formuleringen komen, veranderingen, meer regels ...
Er is maar weinig groen, er staan maar weinig bomen.
Dat voelde goed en de dag kon voor mij niet meer kapot.
Precies, ehm ...
Omdat een kind dat naar school komt, recht heeft op gebarentaal als eerste taal.
Het zit namelijk zo, die blijven, want binnen een begrip heb je synoniemen, dus twee verschillende gebaren die naast elkaar bestaan, zowel het Groningse gebaar als het gebaar van de rest van het land, die komen samen, die twee bestaan naast elkaar.
Dat is duidelijk.
Hij valt op de grond.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij draagt dezelfde kleren, om koffers te halen.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Dan komt de ander voorbij.
Die is hetzelfde als de vorige hond.
Eh ... even denken hoor ...
Ik zag jou net dit gebaar doen voor 'goed', dat is Gronings.
En op afstand zie je een normaal mens lopen, allemaal normale mensen.
De poes denkt: "prima!"
En nu is zijn hoofd helemaal plat.
Ik heb zelf iemand gezien die nog nooit een dove had ontmoet.
Hij ging maar door en ik bleef maar zeggen dat ik Doof ben. Tja wat moet je anders?
Hij licht zijn hoedje op.
Ik kon dat goed volgen.
Als ik bijvoorbeeld naar jou kijk, je bent een stoere gozer, rijdt auto, volgt hbo-onderwijs, ben jij dan gehandicapt?
Toen ben ik naar de plek gegaan waar het feest was en ze waren daar aan het opruimen.
Nu jij.
Ja dat klopt.
Dus kan ik me wel voorstellen ...
Hij houdt uitnodigend een banaan op.
Oh ... de onderwijzer.
Er is een garage, een autogarage gebouwd.
Die man die net op dat scherm stond te vertellen, die is volgens mij erg bekend.
De poes wordt er opnieuw uitgegooid.
Eerst was Ede geloof ik en als tweede Den Bosch en daarna kwamen er verschillende bij.
Waarom is er zo voor gekozen? //Waarom is dit de keuze? // Waarom is de keuze zo?
Dat denk ik.
Dan, de vogel kijkt naar de overkant.
Dat maakt me niet uit.
Weet je wel?
Ik ben daar alleen naartoe gegaan en ik heb daar veel gezien.
Er loo...
Zo is het.
Hoe in gebarentaal?
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Het zag er vreselijk uit, ik bedacht me plots dat mijn tas nog verderop lag, ik greep hem snel om hem veilig te stellen.
Hij staat stil en knikt.
Wat bedoel je?
Precies, dat klopt.
De volgende ochtend vond een meisje het akelig dat haar pantoffel kapot was. Wij moesten erg lachen, maar zij was boos.
Ik ga 't proberen!
Ik vind het wel mooi, al die verschillende gebaren.
In Gestel, nou!
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Het kan ook wel zo zijn dat je iemand ontmoet en dat diegene gewoon maar wat aan het gebaren is, dat kan, maar ehm ...
En schrijven dan, wil je dat niet?
Zo is het toch?
De vorige keer ...
Ehm ... ik zou dat dan moeten vragen en dan zou ik het weten.
Horende mensen denken dat dove mensen en gehandicapten samen één groep vormen.
Zeg, dat is wel een beetje hetzelfde als in de landen zelf.
Ik doe nu vakantiewerk en ik voel me al ...
Ik moest naar haven, dus ik gebaarde 'haven'.
En ehm ... ja, goed, dat was het.
Ja, je was gewoon onderdanig, gewoon ...
Als je opgroeit, moet het tweetalig zijn, zowel spreken als gebaren, dat is goed.
En dan eh, dan zegt een horende wel eens van eh: dat is niet het goede gebaar wat jij gebruikt, dat is een fout gebaar.
En ja hoor, daar stond mijn kleine dochter met een lolly in haar hand te zwaaien.
Het is niet mooi, wat betekent het nou helemaal, ik weet het niet.
Wat gebeurt er dan?
Dit klopte, ik ben toen mijn dochter gaan zoeken maar kon haar nergens vinden.
Het is de eerste gebarentaal die vanuit Parijs is overgenomen naar hier.
Op de peuterspeelzaal moet je al beginnen met logopedie, maar dan gaat het om oefenen met klanken, dan begint het al.
De bal zit in zijn buik, en hangt tussen zijn benen.
Hij rekent daar nog wat.
Dan zien anderen de plek op je hoofd en word je ermee geplaagd.
Natuurlijk weet ik niet precies hoe oud een kind moet zijn om er mee te beginnen.
Ik zag dat gebaar en dacht: 'Wat grappig, wat leuk!'
Ik heb een vraag aan je.
Dat klopt, precies, dat is weer een heel ander probleem.
De bestuurder zei: "Kan niet, daar staat politie, je mag niet uitstappen. Als je uitstapt, gaan ze op jou schieten."
Dan is het contact met mij moeilijk, terwijl dat met doven vrij is, zo is het toch?
Nee, dat snap ik.
We dronken wat, het was een gezellige avond, we kletsen en dronken nog wat meer.
[?] Maar die hebben dus geen ondertiteling; die worden niet veel gemaakt?[?]
De tram wordt bestuurd.
Hij hangt op.
Individualistisch ...
Om zo binnen te kunnen komen.
Dat is een lange vraag.
Vingerspellen werd dan omgezet in gebaren.
De aap eh poes klimt omhoog.
Dit is mijn vaste, eigen gebied, daar hebben anderen niets mee te maken.
Dus hij slingert naar de overkant.
De tram raakt de bovenleiding.
Weinig doven en doven zijn meer gehandicapt.
Een gebrek is bewijs voor een handicap, dus een gehandicapte heeft een gebrek, dat is hetzelfde als iets niet kunnen doen, je kunt ... iets niet doen, zeg maar, zoals niet kunnen lopen, horen of zien, enzovoorts.
Doet het weer omlaag.
Ik gun het mijn dochter echt om met een horend iemand samen daarheen te gaan.
Dan moest je overvaren met de pont.
Eigenlijk denk ik dat doven beter logopedie kunnen geven, zij zijn zelf vaardiger in het orale en daardoor beter in het uitleggen aan anderen.
Maar zij weten niet beter, misschien.
Het zijn/haar eigen taal, moedertaal.
En de koffer staat daar.
Niet richting hem, wij zijn met elkaar in gesprek.
Vanwege de vier, het gebaar 'Amstel', vanwege de vier seizoenen voor bier.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Daar loopt een regenpijp naar de vogel.
Ik heb die zestig procent wel ergens gehoord.
Je kunt het dan afzien, maar het liefst moet er logopedie bij gedaan worden.
Hij kijkt in de beker.
Ik dacht: 'OK' en we durfden ook wel echt met elkaar te gebaren.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Ja, dus ... Ja, dus ...
De agent knikte en zei: "Jij hebt door rood gereden."
Ik was 22, dus al acht jaar geleden.
De bal valt naar beneden.
Eigenlijk had het dak hoger moeten zijn, ja hoger, maar ja.
Nou ja, er zijn zo een aantal gebouwen.
Wij waren onschuldig.
Het wordt allemaal minder, misschien is het te duur.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik even rond bij wat mensen.
Maar een zwaar gehandicapt kind, dat doe ik niet.
De kat kijkt naar de vogel en de vogel naar de kat.
Maar ik bedoel de echt zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, of die mank zijn, die vallen onder de noemer 'gehandicapt'.
Hij draagt de kooi naar beneden.
Voorbeeld: in een dovengroep wordt Nederlands gebarentaal druk gebaard.
Het is echt gebeurd.
Ach nee, mijn gehoorapparaat is zo klein, valt mee.
Dat je na vijf of zeven jaar slechter gaat horen, en dat je dan weer terug moet om iets nieuws te laten maken.
Dat is hetzelfde als dat een horend iemand het Vlaams hoort of het Drents, zo kan ik dat ook zien.
En hij krijgt een enorme buik.
Hij had een vouwfiets, want daar houdt hij van, maar goed.
Het was de eerste keer; op de eerste dag kwamen we aan met het vliegtuig.
OK, de film begint.
Dus hij is met de kooi weg.
Nou, nou ja, en.
Hij pakt die doos.
Maar een haak zou ook iets anders kunnen ophijsen.
In de tram ...
Nee, liever niet, geen gehoorapparaat. Nee geen implant.
Dat is echt niet waar, wat een onzin. Maar goed.
Beetje een moeilijke vraag.
Hij pakt de kooi.
Maar hijzelf vond de rupsen absoluut niet lekker, hij walgde ervan.
Maakt niet uit.
Sylvester zwaait "Hallo!"
En hij springt op de vensterbank.
Ja, dat is zo he.
Ik voor mezelf ... stel dat m'n broer doof zou zijn.
Over een dovenschool wordt geen informatie gegeven.
De vogel verdwijnt.
Je moet praten leren.
Vroeger tijdens de toneelweek in Bakkeveen, kon ik in het begin niet alles volgen.
Maar ...
De ouderen zijn samen opgegroeid (even oud?), maar de jongeren komen niet.
Nee, dat is er niet, dus geld verzamelen.//Nee, dat kan niet, dus geld bij elkaar schrapen.//Nee, dat is er niet, geld bij elkaar brengen.
Maar honderd jaar geleden is hier de dovenschool opgericht.
Een vroegere vriendin ...
Maar wanneer een horende die doven heeft in de familie het kind laat aborteren, dan is dat moord.
Ze hadden geen woord voor 'doof', dat stond niet in hun woordenboek.
Daarna ging ik op weg naar mijn werk.
Daar komt-ie aan ...
Dus, die vriend inhalen.
Dat mocht niet van de politie, ze moest blijven zitten.
Dus gebarentaal moet op de eerste plaats komen.
Dat heb ik meegemaakt, ik zal eens iets vertellen.
Zo simpel is het.
Nu gaat het reizen makkelijk en is er meer tijd voor contact onderling.
Maar blinden hebben ook veel ... he ... als ... ja ...
Ik ...
Het heeft wel lang geduurd hoor, één of anderhalf jaar, zo ongeveer.
En er is ook meer tinnitus door omgevingslawaai bij horende mensen door werk of door de disco.
Is met de NGT gebarentaal alles al af?
Maar je hebt twee soorten doven: aan de ene kant de gebarentaalgebruikers die zichzelf niet gehandicapt vinden.
Ja, eh ...
Ik gebaarde vroeger altijd februari, maar nu is dit het gebaar voor februari.
De vader van een andere vriend had afgesproken dat hij ons zou ophalen, maar er was niemand.
Eén ...
Ja, haha, dat is een goeie!
Fraude, fraude.
Als ik zo gebaar ...
Hij weet wat er straks gaat komen.
Dat kan tegelijk voor de ouders en het kind.
Hij kijkt door een telescoop naar de vogel.
Ik zei dat ik doof was en liet mijn gehoorapparaat zien.
Erg, zo uitdagend.
Ook ik lach graag, ja.
Voor alle doven (...)
Ah, ze waren al dood.
E-mail, dat klopt.
Dus die danst wat heen en weer.
Dus dit zijn bijvoorbeeld haar gebaren voor douchen, of aankleden, op een andere manier is ook goed.
Dus ik zei angstig nee, nee, nee, sorry.
Ik vond dat heel mooi.
Hij zei dat ik brutaal was.
Met Tweety in de hand.
Ze zeggen ook dat het klopt.
Wat is daar?
Dan heb je niets aan logopedie.
Dat is wat anders.
Zijn vuisten gebald.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ja, omdat ...
En ook tijdens mijn zwangerschap heb ik me geen moment afgevraagd of het kind doof zou zijn.
Hij klimt in de paal.
Vind je dat niet?
Er wordt nog steeds gebaart, maar nu gebruikt men er mondbeeld bij.
Die website, nee, die gebruik ik niet nee.
De kat/bal gaat naar buiten.
Maar ...
Ze hebben een andere denkwereld.
Ja, OK, dus dat zal altijd wel een dingetje blijven, zeg maar.
Een papegaaienkooi.
En hoe die aap er nu uitziet.
Ze voelde zich niet gehandicapt, maar begreep dat dit mijn leefwereld is.
Gebaren via de webcam of via MSN, zo is er helemaal geen echt contact meer.
Er is geen blokkade.
Hij volgt de poes.
Oei, dat ben ik echt niet met je eens.
Klopt, dat leer je dan door ernaar te kijken.
Ze wapperen langs zijn lijf.
Dezelfde als de vorige ...
Dat betekent dat dat als gevolg had dat Groningse gebaren geconcentreerd bleven in Groningen.
Ik vond het nooit een probleem.
Gnagnagna. Hij is blij.
Dat is niet wat ik bedoel, ik bedoel dat horenden zo denken en op doven neerkijken.
Mijn ouders gebruikten altijd oude gebaren.
Ja, apart.
Dat is alles.
Maar door het CI klopt de identiteit van doven niet meer; zo zijn doven niet.
Als eerste ben ik toen gaan gebaren naar haar met stem erbij, dus gebaarde ik bijvoorbeeld of ze een appel wilde.
Toch was ze nog niet tevreden.
Ze knipperen met hun ogen.
Als de ander inderdaad doof is, vragen ze welke school 'ie heeft gezeten, dát vragen ze altijd.
Omdat ...
Dan komt het wel goed.
Gelukkig dronk ik niet veel, heel weinig.
Als ik daar zo over nadenk ehm ...
En hij begint zomaar weer tegen mij te kletsen.
Zeg, maar niet de standaard.
Om nou maar altijd gebaren over te nemen, ik kan ze soms ook zelf bedenken, toch. Of het veel nieuwe woorden zijn? Wie weet.
Het was vreselijk; er vielen allemaal mensen flauw.
Dat houdt in dat horende onderwijzers, die solliciteren en komen werken, goed moeten kunnen vingerspellen en een gebarencursus moeten volgen.
Ik heb niks meer te zeggen.
Dan zoek ik naar iemand die Vlaams spreekt, als ik dan weer antwoord krijg in 't Frans, denk ik: laat maar, dat is wel vervelend.
Er is mij iets ergs overkomen.
De onderwijzer sloeg vervolgens met zijn vuist op de tafel, wij waren namelijk allemaal doof, en hij zei: 'Iedereen moet de pen op tafel leggen'.
Als hij dat wil als hij ouder is, bijvoorbeeld achttien of zestien jaar, "mama, ik wil een CI", prima, dan respecteer ik dat.
Klopt ...
Maar ...
Als je een CI hebt en je gaat minder gebaren, dan is het gevolg dat je identiteit verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Ik hoorde het natuurlijk niet.
Ik ken iemand die al negentien jaar oud is, net als ik.
Jij zegt dat als een Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten dat ze dan Engels gaan spreken, OK.
De vogel kijkt opzij.
Oh gebaren.
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Toen ik vroeger in België opgroeide, moesten we spreken, gebaren mocht niet, tja, dat was op school.
Nu zie ik hetzelfde, bij tafeltennis onder horenden kwam ik steeds hogerop, doven zagen dat ik het heel goed deed en wilden mij bij hun groep halen, ik vond het geweldig om met hun te kunnen gebaren, bij de horenden kon ik goed tafeltennissen en de doven vonden dat ik het goed deed.
Alleen maar een oor-gebrek, verder niets.
Ik vond het ook raar, maar het werd dus maar één CI.
Dat het geen aap is.
Punt uit.
Dus hij legt die plank neer.
Ik ben bijvoorbeeld ...
Logopedie bijvoorbeeld vind ik zonde, om een half uur per dag daarvoor apart te zitten en bezig te zijn met spreken en verstaan, je mist daardoor een half uur rekenen, taal, aardrijkskunde en geschiedenis, dat is zonde.
Aan de overkant, met van die natuurstroken verticaal op het gebouw.
De vogel staat met z'n armen gevouwen.
Mijn vader zei: Ja, sorry.
En de bioscoop dan, mijn dochter is elf jaar en wil graag met mama naar de bioscoop, nou ik vind het prima, ook al moet je daarvoor de gesproken taal volgen.
Dat moet je accepteren en dan weer doorgaan.
Die leer ik dan, want ik ben wel nieuwsgierig.
Ik sta er wel open voor, maar in Roemenië is dit het gebaar voor 'ja', dat is internationaal.
Het klopt.
Ik heb 't!
Ik denk drie kiezen, maar ik begrijp het niet, zullen we haar roepen?
De auto reed hard tegen mij aan.
En toen kreeg ik als antwoord terug, van nou ja, over dat gebaar hebben we al een beslissing genomen.
Leunend op de vensterbank dreigt ze met haar paraplu.
In het tweede jaar vertelde ik het verhaal weer.
Veel mensen zeggen altijd dat het zielig voor ons is, maar aan de andere kant denk ik toch dat het juist mooi meegenomen is.
Hij past de afstand en scherpte aan, al kijkend door de telescoop.
Mijn papa zei toen: "Wacht nu maar even af."
Ach ja.
Ja, en qua gedrag, autistisch, mongool, dat kun je allemaal zien.
Doven ... Wel ... Niet ...
Wanneer jij gebaart, kan ik je niet liplezen.
Maar eigenlijk krijgen wij die beperking niet, maar de maatschappij denkt dat wij een beperking hebben, waardoor wij als gehandicapten in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
Toen hij wakker werd, werd hij weer herinnerd aan zijn bot en hij nam het juist in zijn bek, toen hij iets onder zich zag.
Ik spreek het altijd uit als 'sfjuur'.
Eerlijk gezegd, ik wilde graag dat ze doof geboren zouden worden, waarom weet ik niet.
Dus hij ligt hier zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Ja hoor.
Gebaren we steeds om en om?
Aan de andere kant ...
Eerst moet als regel duidelijk zijn dat dit een dovenschool is, klaar uit, zulke regels.//Duidelijke regels zijn nodig, waarop staat dat dit een dovenschool is, punt, zulke regels.
Toen ik aankwam kreeg ik een krans om mijn nek.
Hij/zij zegt heel netjes 'Senseo'.
Sommige gehandicapten hebben een misvormd gezicht en al hun kwijl drupt van hun nek, dat vind ik niet om aan te zien, dat vind ik hard.
Nu moeten doven naar een horende school.
Ik leek wel dronken, kon niet recht lopen, mijn bril scheef op mijn hoofd, ik prutste er nog wat aan, maar hij bleef scheef.
Laatst heb ik daar ook bewijs van gezien.
En dat maakt niet uit.
Of allebei.
Daar moet je langsgaan.
Ja, ja, ja.
Soms gebaar ik wel zonder stem.
Ik dacht toen: 'Hé, dat is leuk!'
Dat klopt, horenden.
De tram komt ...
Ik bedoel ...
Dan, loopt Sylvester heen en weer.
En houdt de aap de banaan lokkend voor.
Goed, wij gingen erheen, gezellig gekletst, er was voetbal en het was gezellig met horenden onder het genot van een drankje.
Doe maar de volgende vraag.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Ja, zo is het nu eenmaal.
Ik at een broodje terwijl ik wachtte.
Ja, vind ik ook.
Doven voelen zich wel verbonden met elkaar.
Hij rukt aan de tralies van de kooi.
Ook omdat je dan verstijft, je kunt niet meer ontspannen.
Tja, ik ...
Nou ja, zij moeten dat ... niet ik ...
Hij springt ergens op.
Dus hij gaat omhoog door die regenpijp.
Vergelijkbaar met doven uit het buitenland die anders gebaren: toch begrijpen we elkaar.
Kinderen zien dan de gebaren zonder mondbeeld en ze begrijpen het ook.
Ze vroeg of ik dat kon, en ik antwoordde dat het OK was als de oogarts het OK vond.
Dat kan ook.
Nog bleef hij me telkens bier toeschuiven, echt heftig.
Hij is woedend.
Ik weet het niet.
Tja ... Wij hebben het er al over gehad, maar ja ...
De dovencultuur moet blijven bestaan vind ik.
Ze had niet opgelet.
Niet de ware ...
Nee, ben je mal, dit blijft in deze kamer.
En valt met een klap in zijn buik.
Van hout.
Daar is een hoek.
In de horende wereld.
Vroeger voor mijn tijd was dat doofstom, dat klopt, maar ik was er later.
Ik zou het wel proberen.
Verbaasd zag ik de slechthorenden binnen komen.//Plots zag ik de slechthorenden instromen.//Toen zag ik de slechthorenden instromen.
Voor een gehandicapte in een rolstoel is het hard, maar voor een dove niet.
Maar voor een deel blijft het wel een mogelijkheid als een kind wil leren praten.
Eerst ... eerst dit, dan dat, dan ..., dan ..., en dan ... ja.
Ja, het gaat erom hoe de relatie van die man en vrouw is, dat wil zeggen of er een dove identiteit is.
Ik wilde niet in de stad parkeren, dat was te duur.
Maar dat is, omdat veel mensen hun eigen stem niet kunnen horen.
Ehm ...
Anders zat je thuis, verveelde je je, want je had toen alleen een boek of heel misschien de televisie, maar meer had je niet.
Hij pelt een banaan.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat klopt, want vroeger heb ik meegedacht met de STABOL-groep en daar hebben we ook veel uitgewisseld.
O ja?
Dat is dezelfde vraag als die we net kregen.
Tweetalig, dat is altijd goed.
Dan belt hij aan.
Dezelfde hond als vroeger.
Ja dat is wel een mooie ervaring, dat is goed.
Hij rent weg.
Ja, een boef.
Het is bij iedereen verschillend.
Dus dat is wel moeilijk om daar wat over te zeggen.
En toch, ik wel.
Emotionele gevolgen.
Ja, dat is erg, omdat een gehoorapparaat en een CI hulpmiddelen zijn, terwijl ouders het toch als geneesmiddel blijven zien.
Het verbaast me, Nederland is zo klein en toch hebben we vijf Gebarentalen, dat zet me wel aan het denken.
Het kind werd geboren en daarna werd er een test gedaan om te kijken of het horend was of doof.
Rond de tweede wereldoorlog zag je iets nieuws opkomen in de audiologie, zo'n apparaat met een kastje voor de borst en snoertjes naar de oren.
Na twee maanden kon hij gebaren.
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat rommelig.
De vogel, de poes ...
Terwijl hier deze gebaren gebruikt worden voor elf, twaalf, dertien, veertien, vijftien, zestien, zeventien, achttien, negentien en twintig of twintig.
Hij rent achter Tweety aan, ergens naar achteren.
Maar als ik doven ontmoet, lukt het communiceren wel, soms volg ik hen even niet maar toch klopt het vaak wel.
Maar dat is gevaarlijk!
En ook de rok van de vrouw.
Hij gaat dus omhoog in de buis.
Ja, ja.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Hij/zij gebaart.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is niet de bedoeling.
En loopt dan zoekend rond.
Toch kreeg ik dan straf, dan moest ik om half acht of acht uur naar bed, nou ja.
Tussen zeven en acht jaar hebben we veel ondeugende dingen gedaan.
Dat meer, ja.
En zo gaat het maar door.
Ma leeft niet meer.
En op die manier zullen de gebaren zich blijven ontwikkelen.
Ik zou liever twee aparte groepen zien; vroeger zaten ze ook apart.
In het café zie ik vaak dat mensen met CI minder gebaren, meer praten en liplezen en minder gebaren.
En gaat naar buiten.
Ik ben blij dat ik kan praten en contact met horende mensen kan hebben.
Over Sencity, van afgelopen zaterdag?
Ik heb dat nooit gebruikt.
Zo gaat-ie vooruit.
Met de vogel in de hand gaat hij weer omlaag.
Ja, ja, machtig he, die gebaren.
En wil 'm pakken.
Ik zat op de fiets en blijkbaar kwam er een auto van achteren heel hard op mij ingereden.
Of door extra aandacht te geven.
Voor de stem, dat ze dat leren.
Maar we hadden geen gehandicapten bij ons in de klas, dat niet.
De dorst ... dat je geen dorst meer hebt, door Heineken of zoiets?
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Een passieve houding en een tolk erbij, kom nou.
Daarom gebruik je tijdens logopedie ook altijd zinnen.
Hm, ik zie gehandicapten toch als groep die echt hulp nodig heeft, en niet zelfstandig kunnen zijn.
De gebaren uit Sint-Michielsgestel herken ik niet.
Toen bleek dat die andere twee alweer buiten stonden.
Hij houdt de verrekijker vast.
Hij had een bruine jas, tot over je middel, dat droeg hij elke dag.
Als de voetbal was afgelopen, gingen we met z'n allen drinken.
Met een beker in de hand.
In het curriculum zou ook vermeld moeten staan hoeveel uren aan logopedie wordt besteed, maar wel individueel, niet in de groep.
Maar de vraag was of je nu, tijdens de zwangerschap, zou willen weten of het kind doof of horend is ehm ...?
Naast het raam zit een muur.
Zelf heb ik niet veel contact via MSN, want ik ga liever naar het clubhuis.
Misschien nu, misschien ...
Als ik verhuis, dan pik ik weer nieuwe gebaren op, dat is leuk.
Links staat de garage, de vrachtwagen rijdt achteruit en rijdt tegen het dak van de garage aan en zo de garage binnen.
Ik wil ook', zei mijn zoon.
De ander zei: "Ik zeg niets, ik zwijg."
Door onze gebaren dacht hij dat we ruzie hadden, maar dat was niet zo, echt vreselijk.
Hij/zij ... Ja, dat denk ik.
Sommigen schrikken heel erg van wat ze horen door de CI.
Toen ik volwassen werd en met mijn man trouwde, zag hij dat ik op mijn nagels beet en vond het maar niets.
Ook als mijn kind groot is wil ik niet vragen of hij voor mij wil tolken.
Dat is mooi, ja.
[?]veel jongeren hebben daar geen belangstelling voor.
Is dat nu klaar?
Omdat hun basis niet sterk genoeg is.
Maar als je het goed bekijkt, is de dovenwereld maar klein, dat begrijp ik.
Toevallig kijk ik bijna nooit in het gebarenwoordenboek.
Dat vind ik jammer, het is meer afgesproken, meer gemaakt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Als ik dat dan zo aanhoor, dan houd ik in mijn achterhoofd dat ik blij ben dat mijn kinderen horend zijn.
En denkt: oh, ja.
IK ben er echt tegen.
Ik zie daar veel kinderen gebaren, en ook de onderwijzers, dat is mooi.
Ik vind wat hij noemt schandalig, daar ben ik het echt niet mee eens.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij dat het in mijn tijd op school zo streng was.
De vogel kijkt wat rond.
Soms hoor ik wel over een nieuw gebaar, dat iemand dat vertelt. Dat doet mij niet zoveel.
[?] kan me niet schelen/ vind ik niet van toepassing.
Er is nu iets nieuws, dat ben ik vergeten helaas.
Ja, klopt.
Je kon ze ook e-mailen en dan kreeg je het gebaar en dan wist je het.
Het klopt, horende mensen zeggen: "Doofheid is een handicap, ze horen bij die groep".
Vervolgens zag ik een enorm reclamebord.
Maar die van mij was helemaal afgeladen, wist ik veel hoeveel mensen er al in zaten?
Als een CI-kind iets aan mij wil vertellen, dan gaat ze moeizaam, dat kon ik vroeger zelf veel beter dan hij. Dat vind ik echt vreselijk.
Hij rent ervandoor.
Ik vind het het beste als tweeta... dus gebaren aangeleerd worden.
Zij weten wel dat een CI niet hoeft, of ze moeten een andere mening hebben ...
Ja, maar ik heb nooit gehoopt dat mijn kind doof zou zijn.
Of andersom kan ook: dat je last van tinnitus hebt, maar dat je, nadat je een CI gekregen hebt, er minder last van hebt; het kan allebei, dat is wel vreemd hè?
Nu zeggen ze dat ze genoeg te doen hebben, maar dat betwijfel ik.
Dan zei m'n moeder: "Die mensen komen echt uit Limburg," dat was grappig.
Nu ...
Na een tweede gele kaart moest je er wel echt uit.
Ik stond versteld en vroeg nog hoeveel mensen er met mij mee waren.
Daar worden nieuwe woorden en gebaren aangeleerd en toegevoegd.
Het is moeilijk af te wegen.
Zij zeggen dan dat voor hen (kinderen met CI) geen gebarentaal nodig is. Vind je dat goed?
Daar kan ik toch niets aan doen?
Ik zei: OK.
Hij is vader.
Alleen doofheid ... precies.
Da's in het begin is het even nieuw hè, moet je even aftasten.
Grote schrik!
Dus ... en ... die groep komt dus steeds meer en meer verder weg van ons te staan./Dus ... en ... die groep gaat dus steeds meer en meer die kant op.
Zo gaat dat, OK, dat is mooi.
Nee, wacht, ik heb iets anders, wacht even.
Die is nu gestolen.
Hij heeft toch het gezicht herkend.
Mensen die een rolstoel, een scooter of een taststok hebben, die groep noemen we gehandicapten.
Helaas is het voor ouders en nieuwe mensen lastig als ze in het lesmateriaal verschillende gebaren krijgen.
Er zijn alternatieven.
Een goede vriend uit Groningen.
Ik gebaar Senseo zo voor me, vanwege de slurf
Ik kan niet onderzoeken, de jongeren wel.
Dus zijn vraag of ik dove kinderen zou willen, verbaast me wel, omdat ik zo'n tien jaar geleden in het tijdschrift Woord en Gebaar las dat iemand schreef dat hij/zij graag dove kinderen wilde, dat verbaasde me en ik vond ik toen wel een leuk idee, want ik had daar nooit eerder over nagedacht.
Ja, want de scholen nu, tenminste dat denk ik, dat heb ik gehoord, geven als een kind voor het eerst naar school gaat echt alleen in gebarentaal les.
De aap ziet daar de banaan, zijn grote favoriet.
Dat is hun eigen persoonlijke keuze.
Tja ...
Maar als je doof bent heb je pech, moet je zelf je gehoorapparaat betalen of een deel daarvan, of een deel van je rolstoel.
Zeg ...
Die bewaar ik nog, de vroegere generaties hebben het aan mij doorgegeven.
Maar er zijn een aantal doven die klanken en spreken zouden kunnen aanleren in het dovenonderwijs, vanuit het handalfabet, is dat al geregeld?
Er is veel energie in gestoken, materiaal gemaakt dat is aangeboden aan de overheid, die heeft geen erkenning gegeven en het als een lachertje afgedaan.
Ben je doof?
Tja, misschien, je kunt nooit weten, kan het nooit weten.
Ik zei tegen de anderen: "Zij kijkt de hele tijd naar onze gebaren", en ik liep naar haar toe.
Ehm ... voor mij maakt het niets uit met gebaren, kan me ontwikkelen.
Als hij dan komt, ontdekt hij dat hij gebaren moet leren, en dat gaat niet vloeiend, dat gaat moeizaam.
Nou, ik zal je vertellen, ik gebruikte vroeger nooit de computer.
Ja, soms, afhankelijk van de situatie, als het me opvalt dat het nieuw is, dan komt er wel eens een goed idee, maar als het al lang bestaat, ja, dan denk ik: "Waarom zou ik dat dan doen?"
O ja?
Maar ja, ik kan het niet zien.
Hij gaat alle trappen af.
Niet te veel verwachten, informatie verzamelen over de operatie, wanneer het mislukt moet je dat accepteren, dat moet wel.
Eén vlucht er in de boom.
Hoe zou dat dan moeten?
En de kat stapt op de vensterbank.
Ze kwam binnen en begon haar excuses, maar ze mocht geen stem gebruiken, ze moest gebaren, dat was even slikken, maar wel goed.
Nou, hij heeft een hoedje op.
We fietsten door naar mijn schoonouders en die zeiden: 'Wat is er met jou gebeurd?
Het gebaar 'brief'.
Oh ...
Ik ...
Wij hadden rust.
Het was daar erg druk en chaotisch en ik snapte niets van het Engels.
Oh, dat komt uit Groningen.
POES-C HANDEN-WRIJVEN-B
Het gevolg is dat gebarentaal meer samensmelt.
Vroeger, toen ik op ... tijdens mijn stage met verstandelijk gehandicapten.
Dat ze een contactpersoon krijgen en dan wijst het zich vanzelf.
Nog niet ...
Dat is overgenomen.
Je deed dan koffiepoeder in een laadje bovenin het apparaat.
Gronings bestaat al meer dan 200 jaar. Vanaf 1790 tot nu.
Het was het advies van de dokter, vreemd toch?
Toen we het gordijn opendeden konden we zien dat het kind dat kon horen.
Misschien heeft het met dorst te maken, maar eigenlijk vind ik dat commercieel, omdat het dorstlessend zou zijn, ik weet het niet.
Doven zijn een aparte groep, dat is het punt.
Ja, dat zijn echt mooie gebaren, ik bedoel dat ze het alfabet gebruiken bij namen.
Het is gewoon gezond, dus dat is echt onzin! Wat vind jij?
Die geniet weer van andere dingen.
Later, toen ik ging trouwen en kinderen kreeg had ik informatie nodig en was het toch wel beter om een gehoorapparaat te dragen.
Een banaan!
Maar nu, in deze tijd, wordt ik gehandicapt genoemd, dat vind ik vreemd?!
De aap staat voor 't muurtje.
Dus we moesten wel schrijven, we draaiden het papier van de een naar de ander en schreven dan, dat ging prima, de uitslag was duidelijk.
Het is maar net hoe hij het bekijkt.
Het ging maar langzaam in de rij, en die broer zei: "Ik heb geen zin om te wachten."
Dat is zijn keuze en dat is helemaal prima.
Allemaal adertjes.
Hij begint te rennen.
Nee ... maar ...
Als de ontwikkelingen zo doorgaan met ontdekkingen ...
Bedoel ...?//Wordt dat bedoeld?
En beweegt in 't wilde weg.
Ik zat er zo naar te kijken en dacht: 'Ik ga naar de Ikea, dan timmer ik zelf zo'n meubelstuk in elkaar, want ik ben heel onhandig', dat had ik mij bedacht.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en die Afrikaan, die spreken elkaars taal niet, maar als ze Engels spreken, dan wel en dat is goed.
Maar je hebt dan deze gebaren voor papa en mama gekozen.
Ik bedoel niet echt. Maar stel dat het wel gebeurt?
Nee. Ik moest er niks van hebben, ik wilde vrij zijn en al dat lawaai ... zonder apparaat was het stil.
Plus het is afhankelijk van de opvoeding van de ouders.//Plus het is afhankelijk van de opvoeding van diens ouders.
In de toekomst zou dat kunnen, zo vertelde zij recent.
Vroeger op de oude Guyotschool beleefden we veel avonturen, overal gebeurde wat als je op school kwam, nu is dat niet meer.
Mijn ... Mijn zus is doof, ja.
Als een horende zelf moet bedenken hoe hij kan communiceren met een dove komt dat te plots voor hem.
Het is schriftelijk.
Het betekent dat de organisatie, in de top, besluit om een allegaartje van slechthorenden of ... te maken. //Dat betekent dat de top van de organisatie ervoor zorgt dat de slechthorenden enzovoorts bij elkaar worden gezet. //Het betekent dat de top van de organisatie besluit dat de slechthorenden of ... bij elkaar worden neergezet. //Het betekent dat de top van de organisatie besluit dat de slechthorenden of ... bij elkaar worden verzameld.
Ja ...
Een ander mening kan zijn: 'Laat maar, we zien het wel na de geboorte of het kind doof of horend is.'
Horenden zijn daar niet aanwezig.
Nee, hij was kapot, het draadje achter het oor was afgebroken.
In gebarentaal kun je iets makkelijk en snel uitdrukken; kort en krachtig.
In de lens zien we een cirkel.
De koffer gooit-ie ver weg (maar de kooi heeft-ie nog vast).
Ik heb al eerder gezegd dat er voor tolken één pakket moet komen.
Nee, het is vorig jaar geweest.
Waarom niet dat dan doorgeven?
Welnee, het was mijn eigen dienstauto, dat maakt niet uit, maar als het van een klant was, zou het wel erg zijn, maar een eigen dienstauto geeft niets.
Opstaan ging erg moeilijk, ik had niets om me aan vast te pakken, ik had geen steun besteld, die had ik dus niet.
Maar ik vind zelf ...
De baas belde zijn chef, die er toen ook aan kwam.
Wat heb jij gedaan, afgelopen weekend of zoiets?
Gewoon dove mensen, nou en. Bij mij is het erfelijk.
De moeder had er over nagedacht en bij twintig weken een abortus laten doen, maar later kreeg ze erge spijt, had ze niet naar de dokter moeten luisteren.
Italianen gebruiken ook allerlei gebaren bij het praten, dan is het ook net of ze heel erg ruzie hebben.
Ik gebaar de slurf.
Wat ik stem?
Net als bij mensen die als volwassene plotsdoof worden, hoe moet het dan?
Oh, sukkel!
Ik ben benieuwd of ze lekker zijn.
Vroeger was dat er niet, dus ik nam nieuwe (gebaren) over van anderen.
Bijvoorbeeld, ze gebaren zo en ik wil het anders gebaren.
Dat gaat zo door.
Ik hou niet van eentonigheid.
Een spiegel? Oh, spiegelbeeld onder hem.
Hij loopt naar links.
Eigenlijk denk ik ...
Klopt, dat klopt.
Kom, kom maar!
De vogel kijkt naar beneden.
Maar soms als er dan een dove kinderen worden geboren is dat voor mij OK.
Dus ... ja, wat kan ik erover zeggen?
Hier is die hoek.
Ja ... ik ...
Je kon dus gewoon in het geheim met elkaar praten, dat kon gewoon!
Maar dat is omdat ... zeg ...
Misschien één of twee keer, maar vaker niet.
Toen ik zelf nog klein was, dat weet ik niet meer.
Waarom, "om te leren praten."
Dat gaat wel makkelijk, maar met horenden is het ook niet zo makkelijk, dat gaat wel moeizaam.
Maar heeft iedereen een Senseo?
Ze keek op van haar boek en beantwoordde de groet: "Hé!"
In Groningen wordt goede informatie gegeven als doofheid geconstateerd wordt.
Er waren wel een paar docenten die gebaren gebruikten, maar dat hielp niets.
Maar wat ik toch wel heel erg jammer zou vinden, is als de Groningse gebaren zouden verdwijnen.
De gebarentaal van de dove aanwezigen was divers.
Hij zet de doos hier neer.
Goed, ik zal het hier voor u nakijken.
Je praat hoog, ja.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen is overgenomen.
In het ene gebouw, links, hee! daar loopt iemand helemaal bovenin.
Dan pakt hij een touw en slingert eraan.
Als wij aan tafel zaten te eten, gebaarden mijn vrouw en ik naar elkaar, de kinderen pikten dat op en gingen zelf ook gebaren.
Hij rolt.
Dat gebeurt veel, ja.
Ik zal het nu proberen.
Hij schudt met een geldbeker.
Dat daar ... ik wil even zeggen dat dat materiaal geen waarde toevoegt. / Die vraag daar ... ik wil even zeggen dat die vraag geen waardevol materiaal oplevert.
Vanaf de geboorte al gebaren.
Iedereen daar had een donkere huidskleur, en ik ben blank, ik heb een lichte huidskleur.
Die dingen, ja.
Ik weet wel een grappig verhaal.
We zijn daar uit geweest, hadden flink gedronken en toen we klaar waren, waren we dronken.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
[?] Laat maar dat is klaar.
Er was geen water, wel een sloot, daar was ik al bang voor. De hond ging in de sloot staan.
In het zuiden praten ze, gecombineerd met gebaren en ik kan dat prima volgen.
Dat bedoel ik, dat is moeilijk.
Ook het gebaar 'zand' dat is nu zo geworden.
We kwamen steeds langs elkaar, en even later ging die man dubbel zo fel gebaren maken.
Ja, eh, ja, nou inderdaad.
Toch? ...
Opnieuw terug.
Bijvoorbeeld als ik een dove broer zou hebben, hoe zou zijn toekomst eruitzien?
Je ging dan naar het Dovenclubhuis om gezellig met doven te kunnen kletsen.
Oma zit naast hem.
Even daar een half uur woorden uit het woordenboek, nee ... eh ... gebaren-woorden oefenen.
Er waren twee tapbarren elk aan één kant, dus je kon makkelijk naar de ene of naar de andere lopen.
Hij staat op de vogelkooi met z'n handen gevouwen.
Nee niet thuis. De onderwijzer, wat deed hij?
Hij zet de doos neer.
O, ik dacht al, het is onmogelijk als je dochter nu acht maanden oud zou zijn.
Ik zou erop kunnen reageren, het veranderen of denk ik: super, neem ik het over! Maar nee, ik ...
Dat betekent dat je de radio niet hoort, van: 'Wat wordt er gezegd?', je hoort de radio niet.
Dan wordt het beeld donker.
Tweety ziet hem staan.
Nou, ik begrijp zo'n beetje wat hij zegt.
Hij loopt haastig de trappen af.
Mijn vriend zat achter het stuur en die dacht: Wat?
Maar goed.
Ja, klopt.
Teksttelefoon, ja.
We zitten nu in zo'n cyclus, waar wij op het punt van een dipje zitten.
Oh ja, mei, enzovoort.
Dat is het verschil.
Typen', inderdaad.
In Groningen gebaren ze soms heel anders, dan moet ik even vragen wat iemand bedoelt, maar dan begrijp ik het wel, dat soort kleine dingetjes, dat is wel normaal.
Misschien is het te emotioneel, wie weet.
Als je kinderen NGT aanleert, daar hebben we het al over gehad.
Allerlei dingen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Horenden konden dan leren omgaan met doven.
Ik ben tweemaal in Rusland geweest.
Hè? Zo?!
Mijn gezicht zag er erg uit, zwart met rood bij mijn rechteroog.
Dat deed ik nooit, het was gezellig, omdat als de voetbal was afgelopen, konden we gaan zuipen.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, ik werk als timmerman.
Dit komt, omdat men van jongs af aan al gedwongen werd om te spreken, ze wilden wel graag gebaren, maar hebben nooit echte gebarentaal gebruikt.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat denk ik.
Ze botsen.
Als slechthorende hoor ik soms dingen die ik niet begrijp.
Hij zei: 'Het is een mooi vak, dat meubelmaker zijn.'
Maar wat vind jij ervan dat Groningen zoveel invloed heeft gehad op de rest?
Ik weet.
En praat in de telefoon.
Bij mij bedoel je, ik.
Hij heeft een idee.
Ik denk het niet.
Die orgelman staat nog steeds te draaien.
Hij luistert alles af.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
Geen idee.
Als bijvoorbeeld een dove mij passeert, kan ik niet zien of diegene doof of horend is.
Het gaat erom of de dovenwereld hoort bij de gehandicaptenwereld, of niet.
Wij waren dus met z'n tweeën, en hij kreeg zijn broer op bezoek.
Nou, een rolstoel is anders.
Dat vonden ze brutaal, dat mocht niet.
Ja, dat weet ik, dat is het voordeel.
We kwamen vlakbij de tunnel, ze gaf aan dat het bijna donker zou worden.
Ik geloof omdat ze bang zijn dat er steeds meer doven zwak worden en voor CI zijn.
De dovenwereld mag niet verdwijnen.
Dan heeft het kind in deze tijd mogelijkheden, ongeacht of het nou doof of horend is, het gaat naar school.
Dat is een verschil: bij sporten met doven had ik goed contact, nu is dat steeds minder, omdat overal een doventolk wordt ingezet bij lessen op horende scholen, er is geen samenwerking meer.
Ik schaam me niet, ik kon het wel uitgebreid vertellen, de anderen moesten verschrikkelijk lachen maar dat is te lang voor nu.
Dat zou kunnen.
Ze bedenken dat de ontwikkeling moeilijk zal zijn.
Hij wrijft zich eens verlekkerd in de handen.
En eh ... zo kwamen die gebaren hier naar het westen toe.
Of zelf kiezen of je logopedie wilt of niet.//Of hij/zij kiest zelf of hij/zij logopedie wil of niet.//Of zelf kiezen, wil je logopedie of niet.
Ik dacht in het begin: "Dat is toch raar, daar hoort de Sportbond niet bij."
Als het maar gezond is.
Joh, vroeger gingen we ook met z'n allen wat drinken.
Horende mensen die Nederlands spreken, moeten in Engeland Engels spreken, of in Duitsland Duits.
Daar is een bovenraampje.
Ik heb dat ook, als ik flink met iemand aan het discussiëren ben, dan begrijp ik soms iets niet.
Het niveau van de doven was lager, dus dat was moeilijk.
Die is opnieuw aan het zoeken.
Ook door de veelvuldige implantaties gaan de kinderen naar een horende school, want dat zou beter zijn.
Dan vraag ik me af wat er bedoeld wordt.
Dat is anders.
De gehandicapten brachten een mooi spel.
Ook kun je zonder probleem met doven gebaren en met horenden praten.
Hij gaat in de poes.
Voor mij maakt het niks uit of het kind doof of horend is.
Ja, en autorijden.
En de vogel zit ernaast.
Nou, hij wrijft eens stevig in zijn handen.
Horenden zien doven als mensen, die geholpen moeten worden.
Hee ...
Omdat in de periode ervoor ... dat is wat hij/zij bedoelt?//Omdat het al aanwezig was ... is dat wat ze bedoelen?
Die heeft-ie overgenomen van de aap.
Zonder leren praten met logopedie.
Dat klopt.
Maar dat is omdat zij geen informatie hebben.
Ik wil er wel heen, maar ik ben te oud om daar alleen heen te gaan en ik gebruik medicijnen.
Januari, februari, maart.
Toen het afgelopen was, zei een horende dat er vanavond een nog groter feest zou zijn.
Dus eh, ik ben aan het gebaren ...
Het gewicht gaat in een boog naar de poes.
Ik keek uit het raam en daar zag ik mijn papa en mama op de motor aankomen.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar kun je dan niet gewoon klappen met je handen?
Hij vroeg toen aan de politieman: "Is het OK als ze uitstapt, want ze moet overgeven?"
Dat klopt.
Zijn ogen gaan open.
Nou, er was een stad, een stad, he.
Hoe weet je dat?
Maar die man begon helemaal te shaken.
En dan gaat-ie omlaag.
Hij gaat binnen door de poort.
We moeten blijven proberen door te dringen dat het niet uitmaakt of het doof is.
Wat anderen doen dat moeten ze zelf weten, dat respecteer ik.
Gelukkig hadden we het vliegtuig gehaald en niet gemist.
Hier in Ede zie je dat niet.
Net zoals mijn ouders tegen mij zeiden dat ze konden horen dat iemand uit Brabant kwam, als we bijvoorbeeld in Limburg op vakantie waren.
Het is fijn doof, prachtig.
Ik ga naar binnen.
Ik ben normaal bang voor vrachtwagens.
Vind ik./ Althans dat vind ik.
En hij zigzagt ergens langs, uit beeld.
Ik zeg dat dan tegen mijn baas, hij zegt dat dat niet waar is, maar ik zeg van wel.
Hij stond op half drie, maar met een sleutel had hij 'm verzet, alsof het al tien voor drie was.
En hij schrikt.
Het is druk op straat, mensen hebben een druk leven; het gaat maar door.
Dat is vanuit die zorgvisie.
Dan passen ze het aan, doen ze het anders en krijg je geld.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hij/zij gebaart 'Senseo' heel netjes.
De bal rolt in de buik van de poes.
Nadat ik taart en koffie had uitgedeeld aan mijn ouders, zei ik tegen hen: "Luister naar mij, ik heb iets te zeggen."
Wie bij hen zegt wanneer wel of niet moet worden geïmplanteerd weet ik niet.
En de tram komt eraan.
Dus waarom dit (kind in de buik) niet?
En loopt weg.
Stel dat ik daarbij hoor, dan is het gevolg dat de voorzieningen bestaan uit het beter-maken.
Goeie vraag!
In België?
Nee nog niet. Moet ik nog doen.
Ja, maar zo gebaren zij dat daar.
Het is Gronings.
Ja, precies.
In een vogelkooi.
Dan kunnen ze gaan.//Dan kan/hij zijn gaan.//Dan toe maar.//Ga maar.
Nu is dat heel anders.
En dus, dat was het.
Ik accepteer handicaps, verstandelijk gehandicapt, kreupel, een gezichtsaandoening, een mongool, blind, doof enzovoorts.
Ik weet niet hoe ik me op zo'n moment dan voel.
Ja, zo is het in België.
Hij doet dat voor haar, omdat hij van haar houdt.
Het is beter om een CI te krijgen als het kind al één jaar is.
De poes wrijft zich eens lekker in de handen.
Het maakt niet uit.
Hier is het goed.
Hij doet andere kleren aan.
Ik gebaar e-mail.
Ze vechten.
Pff, hoe?
Dan komt de oma.
Een stel wil graag weten of hun kind doof of horend is, zodat ze weten hoe hun toekomst eruitziet.
s Ochtends stonden we dan weer op en gingen we eten.
Als iemand uit ehm ... Afrika samenkomt met iemand uit Japan, dan moeten ze dezelfde taal spreken, namelijk Engels.
Ik ben het eens met wat jij zegt, maar ik vind dat het liplezen er ook bij aangeboden moet worden.
Ik zei haar: "Je moet leren het op te schrijven of zoiets!"
Oh, hij bedoelt Nederland.
Maar waren die rupsen levend of al dood?
Dovenschap is daarmee bezig.
De woordenschat voor doven is heel belangrijk.
Dus ik weer: "ik ben Doof!"
Nou goed, is er een verschil tussen doof en slechthorend?
Dat maakt niet uit.
Het is eigenlijk hetzelfde als dat je naar Turkije gaat.
Die kijkt naar beneden.
Dat hangt ook af van de situatie.
Ja, dat bedoel ik, ik begrijp het dan niet, ik kan het niet volgen.
Ja, zo kan dat ook.
Hij staat achter een hoek van een muurtje.
En het antwoord is dan: "Sorry we hebben al een andere gevonden."
Maar ze zijn er nu dus wel mee bezig, de hogeschool, de regionale scholen, zij hebben die gestandaardiseerde gebaren overgenomen, daar is men nu mee bezig ...
Dat is goed.
Maar als het kind horend is ...
Ik weet iets.
Maar er zit ook verschil in gebaren, mijn dove vriend komt uit Zwitserland ...
Gehandicapt-zijn betekent dat iemand een afwijking heeft in de dingen die hij/zij niet kan.
Deze kant op, goed.
Maakt niks uit.
Waarom niet?
Ik bedoel niet alleen maar praten, maar ook gebaren, allebei.
Klopt, dat is moeilijk, dat begrijp ik wel.
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Hee ... [naam] ik ... Zal ik vertellen?
Hij kijkt een beetje duizelig rond.
Maar alleen bij een zware handicap, bijvoorbeeld verstandelijk of motorisch niet goed, dus heel zwaar ...
Dus ik zei: néé, dat hoeft helemaal niet.
De volgende dag ben ik op de fiets de weg af gaan zoeken.
En dan praten wij met elkaar, jaja.
Met dit gebaar voor 'paard' bedoel je het dier?
Hij licht nog iets op.
Ze hangt over een klapraampje (boven de deur).
Wat nog meer?
Niet? Die botten ... Twee ... Nee, die twee.
Ik zei tegen ze dat ik doof ben en dus niet kan horen.
Misschien kan hij niet lopen, maar ik kan wel met hem communiceren.
Maar ik vind wel, misschien hebben ze dat zelf bedacht, dat weet ik niet.
Kijk maar uit, anders word je gesnapt!
Laatst ... twee weken geleden ben ik ... ja, twee weken geleden ... of was het afgelopen week, ik weet het niet meer, maar dat maakt ook niet uit.
Gebarentaal blijft altijd basis nummer één voor dove mensen.
Ervan proeven.
Maar dat kan je niet zien, nee?
Ja, klopt.
Het is goed.
Nu zijn er voor ongeveer vijfduizend woorden een gebaar.
En tekent weer verder.
Maar wat ik zie, ja, wat ik zie, ehm ...
Dan bedenk ik hoe ik het op een andere manier kan gebaren, zodat de ander mij toch begrijpt, dat lukt wel.
Ja, de tijd gaat echt snel.
Ik vind het jammer dat bij sommige mensen hun emotie te hoog oploopt of dat ze keuzes maken uit eigen belang en dat moet je loslaten.
Blijkbaar blijft dat zo, omdat ...
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij ging ook zijn best doen voor zijn A-diploma en vroeg of hij dat via mij aan zijn moeder, die naast mij zat, door wilde geven.
Had ik niet gezien.
Ehm ... zelf ...
Ja, de universiteit bepaalt het.
Dat zie ik in het westen wel.
En de poes pakt 'm.
Nee dat maakt niet uit, het is niet nodig want slechthorenden kunnen praten en horen, gebaren hoeft dan niet.
Dat ehm ...
Plotseling riep ze mij en zei dat er wat werd omgeroepen.
Als wat zij erover denken.
Hij/zij heeft zich al ontwikkeld.
Ik vind dat het samen moet.
Hij begrijpt dat wij doven ook zonder stem kunnen communiceren.
Ik kan makkelijk gebaren uit het buitenland oppikken.
Omdat doofheid een onzichtbare handicap is, dat is het.
Je moet niet vergeten dat dokters tegenwoordig allemaal wetenschappelijk zijn.
Daar ging ik akkoord mee.
Boven is de slaapkamer van mijn buurvrouw, mijn buurvrouw van de overkant was daar.
Hij sluipt ergens achter.
Hij raakt in paniek.
Dat is fout, je moet niet dwingen.
Daar zie je wel het verschil.
Weg ermee!
Die daar is neergezet.
Omdat hij zijn spiegelbeeld zag, hee, als de hond naar het water keek.
Zou ik een man oppikken, die doven in zijn familie heeft, ik zou blij zijn, maar daar gaat het mij niet om.
Maar ...
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Hij vroeg waar, ondertussen riep ik de anderen en wees ik naar de man, iedereen moest lachen, de man bleef maar kijken waar de vogel was.
Klopt' zei ik tegen haar, 'Wintersport hoeft niet', omdat het koud was.
Nadat ik geslapen had, kwam ik de volgende dag mijn vrienden weer tegen bij het BZW.
Bijvoorbeeld, iemand vertelt een verhaal met wel leuke nieuwe gebaren erin, maar om het over te nemen?
OK, dat was 't.
Dan, daar in de film ...
Het gaat over een CI of gehoorapparaat, en mensen die honderd procent doof zijn.
De poes loopt heen en weer.
De poes staat voor pampus.
Sorry, ik heb me vergist, een onderwijzer ...
Ik vind dat eerlijk gezegd wel, ik vind Groningen ook beter, want als ze het gebaar C maken en er dan met hun mond wat mompelen.
Daar zit de vogel, in de kooi, onder de doek.
Daarin zit de vogel te schommelen.
Goed, OK, ja.
Ja?' 'Ja, ik zal mijn best doen' zei hij.
Hij loopt op de apenmanier.
En als ze nu komen draait het alleen maar om de computer.
In het filmpje is hij aan het piekeren ...
Sommigen hebben zo een gehoorapparaat in het binnenoor, dat je niet eens kan zien, dat maakt het ook moeilijk vind ik, maar tja.
Veel dokters doen dat niet.
Van voetbal inderdaad. Van uhm ...
Maar dat is mijn mening, sorry!
Ik weet nog toen ?* geboren werd en een jaar of één was, dat er werd gevraagd of hij doof of horend was.
Nou, ik ...
Nu weet ik het niet; het is zo ingewikkeld; wat denk jij?
Ja, dat kan.
Maar houd het daar.
Nee, dat moet je niet doen.
En dan vertelt ze dat het over 'gif' ging, het was een verhaal over gif, en dan snap ik het, klaar. Zo gaat dat.
Dan willen ze niet dat hun kind blind of doof is of een andere handicap heeft.
En hij luistert het gesprek af.
Dan gebeurt er van alles.
Ik kan mijn stem zelf ook niet honderd procent gebruiken.
Het blijkt dat dieren niet binnen mogen.
Die poes, verdomme, die komt eraan!
Wie heeft dan bedacht dat er internationaal één gebarentaal zou moeten zijn?
Ik heb daar ook doven ontmoet, waarmee ik heb gekletst.
Dat bedoel ik niet.
Bedoel je ver ... Toevallig heb ik dit ... Maar we praten over het verleden, ja ...
Daarbinnen was het klein ... en we hadden daar lunch.
Ze zijn echt actief bezig met de ontwikkeling, daar wordt nu hard aan gewerkt, maar een officieel verdrag van erkenning door de regering is er nog niet, dat wordt steeds maar uitgesteld.
Ja, het basisgebaar is dit en dat pas je in verschillende situaties toe en daarom heb je een soort van extra niveau.
Ik weet het echt niet meer ...
Maar nu, nou ja, ik heb het geaccepteerd.
Of ik wil dat er hier ook één standaard komt? Tja.
Een paar dove leerlingen met CI wilden niet naar de dovenschool en zijn naar de horende school gegaan. Daar voelden ze zich toch eenzaam en zijn teruggegaan naar de dovenschool.
Misschien dat er toch via een verborgen tak iets is, maar dat weet ik niet.
M'n vader kwam thuis, vertelde dat ik de volgende dag zou werken; ik was heel erg blij.
Ik heb daar ook geen problemen mee.
Luister eens, ik moet eerlijk zeggen dat, nu ik al twintig jaar werk als gebarentaaldocent en aan het begin was ik enthousiast, maar door al die veranderingen ging het me steeds moeizamer af, en wat zie ik na al die tijd? We blijven almaar tegen dezelfde problemen aanlopen.
Ze maakt haar portemonnee open.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Ze voelen zich eenzaam.
Misschien begrijpen zij [naam] zijn vraag ook wel.
Mijn ervaring is dat toen ik opgroeide ik altijd luisteroefeningen moest doen.
Ik ben een groot gebarentaalkunner.
O, jij gebaart logopedie zo.
Het gaat niet te ver, maar het is echt leuk.
Mijn dochter lag lekker onder het kledingrek op haar duim te zuigen.
Heb je genoeg, dan kan je een CI krijgen, heb je maar een beetje, dan is het niet nodig.
Dat gaat vanzelf.
Ach zo zijn zij.
Er staat ook een aap bij, ervoor.
Ja, dat het hen steunt.
Maar hoe kan je dan leven daarin?
Als alleen de arm eraf is en het kind is verder gezond, maar mist een arm, dan zou ik ook geen abortus plegen.
Nou ja, je had wel telefoons en televisie enzovoort, maar nu heb je (overal) computers.
Dat is te veel.
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
Daar komt een tram aan!
En de gemeente ...
Ach OK, het was er met leuke muziek, maar we gingen weer eruit.
Het was een kleine auto met twee deuren, een aan elke kant.
En een broek.
De dovenscholen Rotterdam enzovoort en Groningen die keurden dat af.
Precies. Gewoon doen.
Daar is dat door gekomen.
Dus heb ik wat geïnformeerd bij deze en gene. Daar is dit gebaar uit gekomen.
Dan ben je nieuwsgierig.
Zelf kan ik dat nu zeggen.
Ik denk dat het zo'n beetje hetzelfde is als zo'n fitness geval.
Ja, ja, jij dus ook.
Ik denk dat hij zich aan zijn eigen stijl moet houden.
Ik ...
Toen ze me zagen, riepen ze: "He, he, kun je ons niet naar het BZW brengen?"
Nee, dat heb ik niet gevraagd.
Hij kijkt omhoog.
(en houdt zijn armen straks langs zijn lijf)
Als ik dan afspreek met een vriend, dan kan hij zijn eigen gebarentaal gebruiken en ik het mijne en dan kunnen we toch met elkaar communiceren.
Hm ... basis... basisschool.
Nee, zei ze: "Ik krijg les bij de Gelderhorst."
Die oude vrouw!
Als ...
De stroomafnemer raakt de kat.
Geen honden hier.
Maar ik ken ouders met een horend kind van vijf dat kan gebaren.
Niet samen? Waarom niet samen?
Ik woonde vroeger bij het BZW.
Hij deed een arm om haar heen en ze liepen samen verder.
Doven ook!
Je moet ook schrijven en Nederlands kunnen aanleren, enzovoort.
Die broer was behoorlijk rijk, hij had echt heel veel geld.
En ... klopt.
Ik zie dat Groningse gebarentaal veel duidelijker is.
En dan in aparte ... Ja.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
Blinden, doven, rolstoelgebruikers, eigenlijk is iedereen gehandicapt, niemand ...
Hij gaat snel naar de plek waar Sylvester zit.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
Een beetje praten.
Chips om te eten ja!
Bij anderen kan ik het zien als gehandicapt als ze zich zo noemen, maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, gevoelsmatig ben ik het niet eens met de term gehandicapt.
Dat doe je niet zomaar veranderen.
Ik heb de Dovencultuur in me.
Hij kijkt op.
Dat is een aparte groep, zij kunnen niet praten, mongolen vormen een groep, daarnaast heb je gehandicapten.
Dus wij met de auto naar de kermis en gezellig dat het was!
Nou ... hij doet dus de deur open.
Op een feestje zit ik soms maar wat te kijken naar het gelach.
Als zij allemaal zitten te lachen vraag ik toch ook nooit wat ze zeggen;[?]
We waren aan het gebaren en we hadden het over een verjaardag, en echt, ik kijk ernaar en denk: wat zegt hij nou?
Daar was een flat.
Soms is dat een voordeel, en soms een nadeel.
Dat vindt hij heel erg lekker.
En dan wordt het toch ...
Dat is een ander gedachte.
Dan doet hij zijn jasje uit en laat deze los.
Maar daar in het westen gebaren ze dus zo elf, twaalf, dertien, da's een verschil met hier.
Het wordt aan hem verteld wat dat is.
Maar jij bent ...
Ik hoef niet te reageren, vroeger reageerde ik wel.
Hoe ouder ze worden, hoe meer ze kunnen liplezen.
Wacht, hij gaat een bowlingbal halen.
De poes schiet omhoog vanaf de plank.
Want als ik mee zou gaan, dan zit ik daar twee uur lang suf voor me uit te staren in de bioscoop, nee hoor.
Als je een doof kind wilt, kun je dat beter subtiel bespreken.
En een man draait aan een draaiorgel.
Hij wil de vogel.
Heftig, dat is een ethische discussie, wat is het gebaar voor ethisch?
Voor zichzelf zorgen, regelen, informatie vergaren.
En in die flat zitten ook allemaal ramen boven elkaar.
Nu is er een breed scala. Keus genoeg.
Aan de overkant zat een horende vrouw, die continu zat te kijken hoe wij aan het gebaren waren.
Nu is het ver te zoeken.
Met een doof kind kun je goed gebaren.
Hij is helemaal in paniek.
Hij/zij had het zopas over oude mensen.
Ik kon kijken en zag haar baantjes zwemmen, leuk!
Het verschil tussen een horende en een dove zie je dan door de gebaren.
Maar nu, met de nieuwe gebaren, ik kan ze allemaal niet herkennen en ik kan ze zelf ook niet begrijpen.
Dus hij kijkt ...
Ik zeg: Hé, wat is dit, ik vind dit niet leuk.
De kooi is dus hier.
Dan gaat die weg.
Maar of ze dat nu nog doen, dat weet ik niet.
Waarom zou ik het niet eens gaan testen door met slakken op mijn rechterhand te gaan wrijven, niet op mijn linkerhand.
Het is echt een moeilijke keuze.
Zo lopen die in het oog.
Iemand kijkt door de verrekijker.
Dat bedoel ik, zo komen er steeds meer woorden bij.
Hij zoekt.
Dat is dan weer onderverdeeld in team één en twee, eerste klasse, en team drie en vier, tweede klasse.
Tegenwoordig krijgen mensen ook veel vaker luxe artikelen; toch zijn ze nooit tevreden.
Synoniemen, ja.
Ik bedoel dat de gebarentaal varianten heeft.
En precies in het midden van de doos.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Ja, mobiel, ja.
Ten eerste vraagwoorden aan het eind van de zin.
Een computerchips, hoe gebaar je dat?
Ongeveer een half jaar geleden bracht ik mijn kind *? naar school en ze begon meteen te gebaren.
Daar is die oude vrouw, die met haar paraplu slaat.
Maar ook een paar uur per week logopedie om te leren spreken, ook voor ...
NGT, ja.
Ik vind mezelf helemaal niet gehandicapt.
Eén in de boom en de ander ligt op de grond alsof hij dood is, maar dat is niet waar.
Al die nieuwe ontwikkelingen. CI, gebaren enzovoort. Die had je vroeger niet. Ik zeg daar niets over.
Dove kinderen leren automatisch, het gaat automatisch als het met een gebarende, dove onderwijzer is, daar gaat het om.
Ja precies.
Thuis heb ik dat boek wel.
En ik dacht: ja, ja!
En hier loopt de regenpijp.
Nu kun je zelf makkelijk afspraken maken.
Ehm ...
Je kunt beter doof zijn dan in een rolstoel zitten, in een rolstoel beweeg je moeilijk, terwijl een dove een CI kan nemen, je bent geen patiënt, het is erger om in een rolstoel te zitten of blind te zijn.
Nu heb ik ... Ik heb nog een juist voorbeeld, NEBAS van de gehandicaptensport, hij wil er graag doven bij, zodat dat meer samen is.
Het kan wel, maar ik vind dit gebaar 'Senseo' beter.
Stel dat je een test doet om te ontdekken of een baby doof is.
Nou ja, mijn broer zei flauw dat ik moest luisteren naar papa.
Maar tegenwoordig verstijven mensen helemaal.
Je kunt kiezen. Als een kind doof zou zijn, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die school heeft een dove directeur.
Ja, he, dat verhaal klopt.
Ja, zo ongeveer.
Ik pas mij daar gewoon op aan.
En de plank gaat omlaag.
Echt erg.
Nu gaan horenden en doven samen naar de disco, dat wel.
Dat is dus overgenomen van leerlingen. Goed zo.
En als dat is gebeurd, dan kan het kind zijn gesproken taal gaan ontwikkelen, vind ik.
Als jij je kind van de dovenschool ophaalt, kun je gebaren met iedereen en kun je sneller naar dokter.
Ik werkte samen met iemand anders.
Hij zwaait aan een touw richting de overkant.
Dus ...
Hij kijkt om de hoek.
Die vraag hebben we toch al gehad?
Ik bedoel, wij jongeren, ik heb het niet over oudere mensen, die kunnen gebaren en praten met gebaren.
Hier staat een koffer.
Hier ...
Hij gooit 'm weg ...
Bij logopedie leer je spreken en hoe de Nederlandse woordvolgorde is enzovoort.
Dat is al besproken.
Die zit te schommelen.
Een aantal gebouwen.
Een jong kind kan nieuwe dingen goed leren, dus kan hij beter horen en praten, dat wel, maar toch voelt hij zich niet echt gelijkwaardig aan een horende.
En gaat dan op de vensterbank.
Je hebt gelijk.
Ik heb er een paar bedacht, ook [GEBAAR].
Mijn dochter zei dat ze nu al voor de vierde keer 's nachts in het ziekenhuis was.
Je bedoelt spraaktraining? Volkomen nutteloos.
Ja precies.
Ik begrijp jou heel goed want als je een horende groep en een dove groep hebt dan hebben ze apart van elkaar gesprekken, ze zullen elkaar niet opzoeken, dit komt omdat het twee verschillende culturen zijn en dat is ook prima.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Er is een dikke paal.
Voor sommige dingen, normale dingen, zoals autisme, heb ik wel respect.
En al die spelletjes die ze dan spelen zoals [niet herkend], daar zijn ze echt helemaal verslaafd aan.
Ik kan ook niet heel erg goed praten, maar voor mij is het zo genoeg.
Hoe kan ik die vogel grijpen?
NGT mag aanwezig zijn op een bepaald terrein.
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Mijn moeder was daartegen.
De kinderen keken me zwijgend aan.
Als je doof bent geboren is je stem altijd anders.
Ja, ja.
Hij haalt een bal, een bowlingbal.
Ik had al gezegd dat ik geen Duits kon spreken, maar dat was geen probleem, zeiden anderen, je kan dingen gewoon aanwijzen.
De koffer gooit-ie weg.
Daar heb je gelijk in.
En hij loopt als een aap.
Begrijp jij dan met een gehoorapparaat wat er wordt gezegd.
De tram komt dichterbij.
Op verschillende manieren.
Ze was helemaal zenuwachtig.
Variatie is niet erg.
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
Ehm ... oude en nieuwe gebaren ...
Oh, dat is het.
OK., hij loopt wat rond [?]
Dat heb ik nooit gedaan.
Ga naar het clubhuis, dat is makkelijk.
Wat lief.
Gewend, ja.
Vanuit mijn ervaring denk ik van niet nee.
Je krijgt meer kansen, als ik bijvoorbeeld aan horende Nederlanders vraag of ze vrienden hebben in Australië of Amerika, dan geven ze aan van niet, terwijl Doven vrienden over de wereld hebben, zij hebben meer contacten.
Maar wat mij opvalt, is dat alle doven, als ze naar een plek gaan en elkaar daar ontmoeten, elkaar begroeten en vragen aan de ander of 'ie doof is.
Dat hangt ervan af.
Dat heb ik meegemaakt.
Ik checkte dat nog even bij mijn dochter en het klopte.
De oma ziet de achtervolging.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Je ging dan schaven en daarna moest je het materiaal omkeren en daarna ging je weer verder met schaven.
Gebarentaal is mooi, dat is vanuit vorige generaties bewaard gebleven en aan mij overgeleverd.
Bij een stel; de vriend van een vriendin, ik mocht mee naar hen en daar blijven slapen.
Ik vraag het me af, ik vraag me af of hij weggaat, omdat hij liever heeft dat ik een horende ben die kan praten.
Daarna reden we weer achter elkaar en kon ik het lekker opeten.
Ik ...
De tram rijdt tot onder de poes.
Geel ... waarom?
Zij moeten niet in een aanleunwoning, maar apart, anders raken ze gespannen.
Het is niet makkelijk als enige dove onder horenden.
Vind je het erg om het even op te schrijven?
Zit ik goed stil?
Hiermee heb ik dan niet het gevoel dat ik dan mijn kinderen zelf opvoed.
Dat doof zijn grote nadelen heeft.
Een paar mensen hebben steeds opnieuw geprobeerd iets op te richten, maar ...
Over een uurtje zou zij terugkomen en het huis openen voor mij.
Omdat we niet duidelijk praten.
Ook omdat ik een paar gebaren al ken.
De horende gehandicapten kunnen dan bij het sportteam van de gehandicapten erbij, dat past wel bij elkaar.
Daar, hij kijkt daarnaartoe.
Mijn vriend stapte uit en liep om de auto heen.
Bobo is een mooie stad.
Leuk zeg!
Hiernaast is die regenpijp.
Ik kreeg mijn broek niet uit, het ging erg moeilijk doordat mijn arm zo gezwollen was, ik wist niet hoe dat moest, het was erg moeilijk op de wc.
Gelukkig wel.
Wat doen ze in het onderwijs?
Ik vind een gehoorapparaat echt waardeloos, heeft geen enkele zin. Ik blijf Doof en mens!
Het is een lange verrekijker, met twee delen.
Soms ...
Omdat ...
Dat weet ik niet.
Ik schrok wakker en zag vier trein-politieagenten voor me staan.
Of thee ...
Ja, dat is het.
Doven kunnen zien, pakken, lopen, zelf autorijden, vliegen, van alles wat!
Hij gaat ook op de vensterbank.
Ehm ...
Dat is wel wat erger dan doofheid.
Je vindt dus dat wij bij diezelfde groep gehandicapten horen?
Tweety is aan het schommelen.
De poes staat dus met zijn armen over elkaar en slaat de maat.
En hij laat 'm los.
Doof geboren of horend geboren.
Ik ging toen naar de politie en daar waren heel veel gevonden sleutels.
Maar ik bedoel nu, met nieuwe gebaren bijvoorbeeld het gebaar voor ehm ...
Je bedoelt net zoals gesproken Gronings of Fries?
Hij loopt over de leiding.
Hij praat in de telefoon.
Sorry, ik ben nooit naar de Ammanschool gegaan.
Maar hij wil graag die banaan opeten.
Dat is alles.
En intussen valt het gewicht naar beneden.
Oh, dus de regionale gebaren zullen nooit echt helemaal weggaan.
Dus ik kreeg ervan langs.
De docent kwam weer binnen, zag de klok, keek op zijn horloge en voelde aan dat het niet klopte.
Ik heb één dag in het ziekenhuis gelegen.
Hij/zij is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Volgend jaar kunnen ze beter in de herfst een wandelvierdaagse doen; zo was het echt te heet.
Hij kan anderen confronteren met zijn goeie voorbeeld.// Hij kan een rolmodel zijn voor anderen.
Dan kunnen we dat uitwisselen met elkaar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dus ik goed mijn best doen.
Hij wordt zomaar uit het gebouw gegooid.
Praat je liever dan dat je schrijft?
Maar vroeger werd er mooi gevoetbald door doven, toen had je Haas en *?, weet je nog van vroeger?
Aan de andere kant heeft de oudste weer keuze uren en daar kan ze dan meer aan gebaren doen, dat komt wel goed.
Zo doe ik het niet.
Ja, dat zou kunnen.
Ik bedoel dove mensen tussen de veertig en de vijftig, zij vooral, kunnen gebaren.
In 1996 is het tweetalig onderwijs begonnen.
Maar dat kost tijd, voor mij is dat ...
M'n vriend en ik hadden helemaal geen jas mee, we liepen met korte mouwen.
Ik denk erover.
We gingen naar een restaurant, ik had mijn mooie zondagse jurk aan.
Een vogelkooi ...
Ik denk dat het twintig of dertig jaar geleden heel anders was dan nu.
Hij rent rondjes.
En daar gaat ...
Dus hij reed achteruit en zo tegen het dak van de garage aan.
Amsterdam en Groningen is voor ongeveer zeventig procent hetzelfde.
Op de vensterbank in dat raam staat de kooi.
Tja ...
En hij loopt als een aap.
Ben ik het mee eens.
Doven hebben dat wel.
Dat is een verschil.
Ik zou het wel accepteren als het horend is; dan leer ik hem gewoon gebaren.
Andere nieuwe Amsterdammers zijn oraal, veel zijn geïntegreerd of nemen het van elkaar over.
Ik ken een plotsdove vrouw, toen haar man leefde, dacht ze: "Ik ben doof, mijn horende man helpt me wel, bij het boodschappen doen laat ik hem praten en ik loop er wat bij."
Dat klopt dat dat zo wordt bestempeld, maar, ik bijvoorbeeld kan alles, sommige mensen worden plotseling doof, dat is wel gehandicapt, vind ik.
Als het me bevalt, als ik een gebaar mooi vind, dan neem ik het wel over.
En draagt de geldbuidel.
Er werd onderling heel aardig gesproken.
Maar soms als ik snel gebaar doe ik toch 'maandag'.
Maar ... ik ...
Ik ga gewoon niet stemmen.
Dat het voor hun gevoel heel veel is, maar misschien valt het wel mee?
Je kan het niet zien.
Lesmateriaal voor overal, dat zou mooi zijn.
Het was dus te vroeg, want ze waren nog bezig met het opruimen.
Ik was helemaal niet misselijk, hoefde niet over te geven.
M? Nee, zegt me niets.
Ik knik steeds ja en nee en zeg niets.
Dus die aap draaft en zoekt.
Toen gingen we naar het ziekenhuis, ik wist dat ik daarna naar het ziekenhuis ging.
Even opnieuw kijken, één keer.//Even opnieuw kijken, het eerste deel ...
Jammer dat het niet werd gefilmd!
Oma timmert de poes met haar paraplu op z'n kop.
Ja ... Zeg ... dat bedoel ik niet.
Je kunt je reactie intypen.
Of het een leven is, dat weet ik niet, dat vind ik heel moeilijk om te zeggen.
Niet ... Ben je niet ermee eens?
Tja, maar het blijft dubbel, het is afhankelijk van de situatie.
Naast de weg, op een verhoging, zijn parkeerplekken gemaakt.
Ehm ...
Maar niet alle jongeren hebben dat, die komen dan niet, die blijven bij elkaar.
Tja ...
Het NGT-lesmateriaal is prima, maar toch leg ik altijd uit en vertel erbij dat ze het in Groningen op school zo doen, enzovoorts.
Nou ja, laat maar.
Ik vind niet dat logopedie afgeschaft moet, een beetje mag, maar in de klas wordt ook al geoefend met praten.
Stel dat rolstoelgebruikers trots zijn op hun rolstoelgeschiedenis, dat toen bij wijze van spreken in 1850 de eerste rolstoel kwam, dat als een belangrijke datum werd gezien en iedereen dat toejuichte en het fantastisch vond.
De poes wrijft zich in de handen.
Maar als ik met een groep ben van leerlingen van hun eigen school die onderling gebaren, dan raak ik de draad kwijt.
Als je nu naar jezelf kijkt, je hebt een huis, woont samen, je kunt gewoon lopen, werkt in een bedrijf, vind jij jezelf dan nu gehandicapt, dat is mijn vraag.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Ja maar zoals ik net al zei: het heeft te maken met hoe je het ziet.
Wat betreft emotie ben ik tegen dit gebaar, maar mijn verstand zegt ...
Je hebt het over een 'dove', één dove.
Nee, maar ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Dan, die aap eh poes, die heeft de beker van de aap vast.
Als het doof is, zou ik het wel houden.
Of als het gaat om grote mensen.
Ik vroeg hem: "ben jij doof of horend?"
Ja, vreselijk.
En tekent verder.
Ik heb drie kinderen, allen zijn horend. Het gaat prima!
Oma komt eraan.
Ik was heel erg moe door het vele bier drinken.
Ze heeft een spraakgebrek, zo is ze geboren, toen is ze naar Sint-Michielsgestel gegaan, waar ze heeft leren vingerspellen in een razend tempo, en haar hele familie doet dat.
Ja, die website vind ik wel handig.
Mijn broer stookte me altijd op.
Een andere jongen is slechthorend, hij spreekt en gebaart een beetje, hij gaat meedoen met de gebaren, hij is niet doof, maar praat onduidelijk en zonder stem.
Bijvoorbeeld kinderen van wie het been verlamd is, dat noem je gehandicapt, daar wordt het woord opgeplakt.
Het gaat om het gevoel.
Het gaat om een gezonde zwangerschap, dat het kindje geboren wordt en niet zwaar gehandicapt is.
Ik zag iets en stapte van mijn fiets af.
Een kind.
Dus ze kijken naar elkaar.
En wipt op en neer als een wip.
Maar wel ...
Eh ... ik had zonet iets in gedachten, maar ik ben het plotseling vergeten.
Ik reed naar mijn opa en oma, want die gingen ook mee.
Nee, tja.
Dan kijken ze je niet-begrijpend aan.
Niet om genetische veranderingen aan te brengen.
Dankzij het contact met diegene en dat is het.
De volgorde ... logopedie doet dat nu wel ja.
Tja ...
Naar de vogel, daarboven, gaat hij toe.
En biedt hem dat aan.
Ik heb nooit ...
Ik bedoel ...
Omdat-ie elektriciteit krijgt.
We kunnen ons er nog over verbazen als de dovengemeenschap verdwijnt, maar dat geloof ik niet.
[naam], ken je Jo WInsum?, die de deur opende schrok erg.
Dat niet.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Wij zijn het er allebei goed mee eens.
Daar hou ik helemaal niet van.
Hij loopt verder met de kooi.
Wolf, gebaar ik, tegen hem, hé, ik zeg wolf tegen hem, hij is het eens met dat gebaar.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Ja, want als ik gewoon met iemand sta te kletsen in gebarentaal, doet ze gewoon mee in gebarentaal.
Ik ... Bij aankomst op het station Heerhugowaard stapten we in en begonnen te treinen, een heel eind … we waren helemaal op, en vielen meteen in slaap in Utrecht// Ik ... Bij aankomst op het station Heerhugowaard stapten we in en kletsten een heel eind weg tot we helemaal op waren en meteen in slaap vielen in Utrecht.
En daar vinden ze ook dat in Groningen heel anders gebaard wordt.
Nee, vroeger was het gebaar zo, ja.
Hij ziet ramen.
Zelf ben ik gehandicapt ...
En dan komt-ie oma tegen.
Hm ... ja, zo ...
Als dove had je weinig behoefte, als iemand geen gebarentaal kon, dan liet je dat voor wat het was.
Wat ik zelf heb meegemaakt.
Er zijn verschillende informatiematerialen waarbij wordt gekeken naar of je een CI wilt of niet.
Tja, klopt.
Veel doven hadden zoiets van: ik heb er recht op. Ik ga daarvoor vechten en wil er actie voor ondernemen.
Maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, dat is waar ik me nu over verbaas.
Het maakt toch niet uit?
Het ene gebaar vond iedereen mooi en wilden ze dat verspreid zou worden. Dan is het al opgelost en ze willen het vaststellen (namelijk gestandaardiseerd). Ik begrijp dat wel, maar ik heb wel er mijn twijfels over.
Tja ...
Als het kind dan een CI krijgt, vinden ouders dat geweldig, want dan kan hun kind horen.
Ik wil niet te veel verwachten.
Die vriend kon niet spreken, dat lukte niet, maar hij was wel heel slim.
Zo was er bijvoorbeeld geen telefoon.
Hij zit in een raamkozijn.
Logopedie ... als je met logopedie articuleert, dan houd je altijd goed de volgorde van het Nederlands aan.
Mijn vader zei dus nee, maar hij had een vriend die elektricien was.
Als je gebrekkig praat met gebaren begrijpen de horenden dat niet.
Maar gezondheid zegt niets.
OK, nu dus alles samenbrengen.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Een horende is zogenaamd voor honderd procent gezond.
Zo snel onderzoeken, ik kan het niet onderzoeken dat kan ik niet.
Maar ik kan zien of je gehandicapt zijn of niet.
De docent liet het meisje toch maar naar de bus gaan, dus zij ging ervandoor.
We waren waren minder ontwik... maar eerlijk gezegd vroeger, vijftig jaar geleden, waren we op allerlei tereinen minder ontwikkeld.
Ik denk dat het door de behoorlijk van elkaar afwijkende gebaren komt.
OK, zo moet het goed zijn.
Oh, dat wordt echt ingewikkeld in de toekomst.
Ja precies, je kan ...
Vroeger waren de groepen zo groot.
De vragenlijst op papier aan de persoon presenteren gaat niet meer door.
Klopt, alles samenbrengen.
Dus hij kijkt naar beneden.
Er zitten een paar horenden in die groep.
Dat is wel een verschil.
Klopt he?
Laat maar.
Ik heb er wel eentje uitgekozen maar of dat goed is weet ik niet.
Maar hij praat juist over doven.
Het betekent dat jij alles kan, autorijden, motorrijden [?], van alles, alleen je oren zijn beschadigd, meer niet.
Maar hoe het in Nederland is weet ik niet.
Stabol heeft veel uit Groningen overgenomen.
Ja, het is duidelijk voor me.
Maar gewoon in een andere omgeving, daar kunnen ze CI gebruiken.
Je moet ook kijken naar de uitdaging.
Tja, internet, ik heb geen internet.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Loopt hij naar de lift?
Over 25 jaar is zo'n gehoorapparaat heel klein en dan kan je ermee praten als met een CI, dat zou kunnen met alle ontwikkelingen die er zijn.
Hij keek naar me. 'Oh, was jij het.'
Ja die!
Eigenlijk vind ik dat je niet te veel logopedie moet doen, beter een of twee uur per week, niet meer, zodat je leert hoe je kunt communiceren, maar familie zoals ouders en grootouders moeten gebaren.
Dat betekent ... ja ...
Ik heb drie kinderen, alle drie horend.
Daarbinnen is een balie he, een balie.
Denkt hij/zij dat iedereen horenden moet aannemen voor werk enzovoort?
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is 't.
Als je met pensioen bent, ouder wordt en minder sterk bent, en dan nog gehandicapt, dan is dat dubbel en heb je meer hulp nodig.
Dus ik zei dat ik het dan moest betalen.
Niet apart.
Ik ben hier gekomen.
Voor een aantal bedden, toch?
Zij hebben afgesproken dat het nu 'verjaardag' en jarig' is.
Je bedoelt het probleem met het CI, je praat over de CI?
Hij krabt zich onder de armen.
Maar het gaat om de één op één communicatie met ooms, tantes en verdere familie, zo zie ik het.
Hij gaat naar oma.
Dus ik bemoei me er niet mee, maar toch ben ik er niet mee eens.
Net als iemand met een andere taal die naar Nederland komt, Nederlands leert, maar liever in eigen taal spreekt, zoals Engels, Indisch, Afrikaans of Fries.
En gaat daarin omhoog.
We zien een stad.
Bijvoorbeeld dat een kind alleen leert liplezen en later gebaren, dan raakt het in de war over zijn identiteit.
Hij staat stil.
Toen herinnerde ik me de vorige dag weer.
Precies, maar hoe kun je dat in Nederland verspreiden?
En zijn ledematen zwabberen om hem heen.
Hm, dat is het systeem he.
Ik niet ... toch ...
Ik was niet met de auto, ik ben bang m'n rijbewijs kwijt te raken, dus dat doe ik niet, ik was met de trein.
Als dat klaar is, kunnen we opnieuw gaan gebaren, als je wilt.
Als niemand het weet, kan ik het misschien spellen.
Hij staart recht vooruit.
In het zuiden en het noorden is de gebarentaal verschillend, in het zuiden spreken ze Frans, in het noorden Vlaams, Nederlands.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Er zullen wel doven blijven, hoop ik.
Als je in een horende omgeving gaat gebaren, kan niemand je volgen.
Als ik gebaren zie, zeg ik hallo, dat gaat vanzelf, ook al ken ik die persoon niet.
Zoals met Senseo toevallig, 'Senseo'.
Ik hoop dat het lukt, ik zie wel.
Ik hoorde het aan wat hij vertelde, het was leuk om naar te luisteren.
Maar ... Hee ... Dat betekent ...
Mijn dove ouders, die in Groningen naar school zijn geweest en ik in het westen, gebruiken een mix van gebaren, hierdoor kan ik me makkelijk aan de gebaren uit Groningen en verschillende regio's aanpassen.
Hij rolt nu de helling af.
Dan kun je een baby krijgen?
Hij belt aan.
Ik weet wel genoeg om te kunnen communiceren.
Laten, laten en gewoon in je kleren gaan slapen.
Met de doven groep gebruik ik natuurlijk gebarentaal, dat is het enige verschil.
Maar toen zag ik van iemand het goede gebaar, "ah OK", dacht ik.
Als een kind bij de geboorte iets heeft, dat moet je het kind altijd respecteren zoals hij is.
Eerder werd al een keer dezelfde vraag gesteld.
Nee, ik weet het niet.
Toen kwamen ze eraan op de motor.
Hij draaft.
Neurenberg', volgens mij, ja.
En ik dacht: ja, ja.
Dat heeft hij niet gezegd ... Hij bedoelt maar ... Nee.
Je kunt het zelf bedenken.
Zij zien gebarentaal niet als taal, maar als hulpmiddel, omdat zij het alleen aanbieden als men tegen problemen in de communicatie aanloopt.
Ik ook niet, klopt.
Hij zegt dat het moeilijk is, maar ik vond dat wel meevallen.
Zelf zat ik in Amsterdam, anderen in Rotterdam en ...
Ik baalde ervan, vond het maar niks dat iedereen op mij afkwam, maar goed.
Ik heb er nog nooit in mijn leven misbruik van gemaakt, nooit.
Een gebarende leraar is beter.
Ik moet even nadenken.
Daar ben ik het niet mee eens en dat vind ik schandalig van hem, nou je van hem bedoel ik.
Hij denkt nog even na.
Daar loopt een aap.
Je hebt in die groep ook doven met het syndroom van Down.
Dat vind ik.
Vind ik wel.
Het gaat erom dat het belangrijk is dat hartje goed klopt.
De aap komt langs.
Hij kon er niet vooruit in, dus hij moest achteruit de garage in.
Of ik het weet of niet ...
Ga maar spelen als je dat leuk vindt.
Hij gaat erin.
Misschien dat het allemaal te veel is, ik weet het niet.
Hij loopt naar voren.
Het deurtje gaat open.
Hij draagt 'm op zijn schouder.
Ik vind dat doven respect moeten krijgen voor de manier waarop er met hen omgegaan kan worden, horenden moeten luisteren naar doven wat zij prettig vinden, respect hebben voor hun cultuur.
Werkt die tolk samen met het Gebarencentrum, heeft hij het besproken met andere tolken of heeft hij het zelf bedacht?
Zij (oudste dochter) begrijpt niet wat de onderwijzer zegt, de informatie komt niet over.
De dovenwereld, daar is er niet één van nee, er zijn er twee.
Hij trippelt naar rechts.
Ik zag dat bord en dacht, ach.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Nee, ik kan dat allemaal niet zien.
Mensen met een rolstoel, een scootmobiel of een blindenstok voor het tasten, deze horen allemaal bij elkaar, bij de groep gehandicapten.
Wat zegt die man tegen de beller?
Maar toch kan ik het soms wel begrijpen.
Niet nodig.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Doven horen bij de gehandicapten.
Er is een gebogen regenpijp.
Anderen misschien oraal en minder gebaren, zo kan dat.
Dat is de poes!
Maar ik ben doof geboren en schrijf gewoon. Tja ... Lastig.
O jeetje
Hij gaat opnieuw.
Als je bijvoorbeeld kijkt naar Amerika, daar wordt in heel het land dezelfde Gebarentaal, ASL, gebruikt.
Ik weet het gebaar niet.
Ik moest overstappen om naar huis te gaan.
Alleen maar gesproken taal, daar ben ik het niet mee eens.
Even neutraal gezegd, ze begrijpen de regels niet en daardoor worden er toch nog gebaren gebruikt, omdat ze het moeilijk vinden om die gebaren te schrappen.
Nee, de rupsen waren niet gekookt.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Ze spraken erover; van mijn vader mocht het, maar mijn moeder twijfelde.
Ik heb één hoorapparaat, maar voor mensen is dat toch niet opvallend, als je bijvoorbeeld lang haar hebt zien mensen niet of je doof of horend bent als je op straat loopt.
Maar eigenlijk ...
Je kan beter een jongere en een oudere hebben, voor het verschil. // Misschien is het beter dat jij jong bent en ik oud, voor het verschil tussen ons.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ik ga dus naar de kassa.
Niet iedere dove is hetzelfde.
OK, wij dus daarnaartoe. Wij belden aan met die lakens over onze hoofden.
Daar vertelde ik daar enge verhalen, ze werden allemaal bang en durfden niet naar buiten enzovoorts, maar kan ik dat wel vertellen?
Een verhaal.
Zo verschillend is het.
Hij kijkt omhoog.
Ah, dat gebaar voor internet, dat klopt!
Mijn jas was helemaal gescheurd.
Ze maken onbegrijpelijke gebaren en het is te veel voor mij.
En opnieuw.
En dat is zonde want in Groningen is de eerste dovenschool opgericht.
Voor mensen in een rolstoel is het van belang dat trappen niet te hoog zijn, zo discussieert men over hun knelpunten, doven lopen weer tegen andere dingen aan.
Tja, oude mensen blijven ouderwets, zo hebben wij het op school geleerd.
En dan was het ook even aftasten.
Ik stel me zo voor dat je via INF ook doofheid kunt verspreiden.
Ik vind het niet erg.
Een vriend vroeg of ik meeging op de vrachtwagen.
Hij gaat er snel vandoor.
Wat dan?
Ik merk dat het wel klopt.
De gebaren zijn gewoon erg logisch.
Nou, en dat gewicht valt op zijn hoofd.
Ja, maar toch is het een succes; omdat de tijden zijn veranderd.
Mijn dochter zegt het dan soms even snel.
Het beeld opent.
Hij denkt diep na.
Daarna waren de doven aan de beurt.
Je moet kijken wat er is en dan een keuze maken.
Ik was veertien of vijftien jaar toen ik voor het eerst andere doven van elders tegenkwam.
Ja, je nam dat gewoon over.
Het is wel een andere taal, maar het belangrijkste is dat de boodschap duidelijk is.
Ik heb toegang tot de horende wereld.
De toekomst, ga je gang.
Nu gaan mensen steeds meer gebaren gebruiken, vooral in de disco, waar ze aan het dansen zijn en elkaar niet verstaan, dan kunnen ze in gebaren vragen of je koffie wil, "ja, koffie ja", zo komt er steeds meer bij, hetzelfde geldt voor het gebaar van bier, zo wordt het steeds meer.
Zij is slimmer en ontwikkelt zich beter dan de oudste, dat is echt een verschil.
Een flat komt in beeld, weet je wel?
Ja, een verhaal.
Alleen ... Ja, allemaal, allemaal ja, klopt.
Ik vertrouw het niet honderd procent, ik moet dit nog meer uitzoeken.
Het debat gaat over wat belangrijk is voor hen: aan de ene kant praten, aan de andere kant gebaren, dat is nu de discussie.
Of ze kiezen die weg, of ze kiezen de andere.
Precies, ik begrijp dat wel.
Wat betreft de visie van de maatschappij ...
Bijvoorbeeld ik ben blind ...
Ik moest een keer naar een cursussen daar werd een westerse tolk in gezet.
Hij rent en rent.
Als je eerlijk bent?
Ouderen niet.
Schrijven kost tijd.
Vroeger wisten mijn ouders ook niet dat ik doof geboren was, mijn moeder gaf mij de fles en ontdekte dat ik doof was.
Ik zei al, met dat vingerspellen kan ik niks, maar ze gebaren goed in Groningen.
Geen flauw idee.
Zij zegt dat ik onschuldig ben.
Ineens was het weg, zo snel ging het.
Voor later op je werk, als je gebaart, word je automatisch als doofstom gezien.
En hij springt van de regenpijp op de vensterbank, naast de kooi.
Ja, dat is mooi, ik ook niet.
Hij ziet iets, rechts.
Kom, kom!
Met CI zou hij tijdens het opgroeien kunnen oefenen. Dan heeft hij besef van horen en heeft hij er ervaring mee opgedaan.
Na deze gebeurtenis ben ik wel echt braaf geworden!
Hij heeft aanpassingsvermogen!
Ik ben gewoon moe.
Jo [naam], die vrouw, kwam eraan, zij vertrouwde het niet, zij liet mij zitten en gaf mij koffie.
Hij loopt zoekend rond.
Beter gewoon tweetalig onderwijs bieden.
Eigenlijk kun je gewoon achteroverleunen en kom maar op met die subsidie.
Of 'e-mail' ... Ik weet het niet meer.
Hij loopt hard.
Samen worden ze één, ja.
Nee, ik kan uitleggen dat ik het niet gezellig vind vanwege de communicatie, dat kan ik proberen, maar als dat wordt gezegd, dan voel ik me snel gehandicapt.
Tja ...
Dat was echt balen. En het eerste jaar was afzien. Ik deed echt heel erg mijn best. En het ging heel goed.
Dat is zo vergezocht, bah.
Dus het zijn twee aparte groepen, enerzijds de doven ... ja.
Ik accepteer hem/haar zoals hij/zij is.
Wacht, wacht nu even. zei de ander, maar ik zette de auto in zijn achteruit en reed toen gladjes weg.
Even nadenken dan ...
Er wordt heel makkelijk gedaan over het implanteren van een CI.
Ik schrik ook wel van sommige gebaren hoor. Bijvoorbeeld dit gebaar voor juf. Dit is nu het officiële gebaar.
En iemand anders heeft weer iets anders.
Stond hij in 'Woord & Gebaar'?
En daar vlakbij zit de vogel.
Deze over de kip is mooi, die kies ik.
Wij willen gewoon goed kunnen communiceren.
Een aapje!
Dat is vergelijkbaar met vroeger toen iedereen in gebarentaal 'roddelen' zei.
Maar ik zie het anders, je hebt niet één, maar twee dovenwerelden: gewone doven en doven met een handicap.
Dus horende mensen denken dat wij ook bij de groep gehandicapten horen, ben jij het daar mee eens?
Voor toegang tot de horende wereld.//Voor het integreren in de horende wereld.//Voor toegang tot, integreren in de horende wereld.
Hij ... mij ...
Ja, en zelf, he, gebruik ik natuurlijk gebaren om nou ja, zeg maar binnen mijn familie om te communiceren, en heerlijk met elkaar te kletsen, en ...
Als ik met mensen uit Groningen klets, dan is het meer gemengd: Amsterdams en Gronings.
Ik ben daar wel verbaasd over.
Ik ga niet mailen om aan te geven dat ik het beter weet.
In het geval dat ze toch nee zeggen, dan zij het zo.
We zijn daar al in mee gegaan.
Of als je niemand had om mee af te spreken, dan verveelde je je, want MSN was er niet en er was ook geen teksttelefoon, dus dan verveelde je je.
Tja, wat moet ik er nog over zeggen?
Ja, dat klopt, dat heb je dan zelf gekozen.
Mijn moeder kwam boos aangelopen, mijn broer gaf mij de schuld, ik zei dat dat niet waar was, dat hij zelf had geschopt.
Hij bedoelt klein.
Hij bedoelt nieuwe dingen, zoals de televisie, waar komt dat gebaar vandaan?
Want de doven die lichamelijk gewoon zijn maar alleen maar doof, die kunnen qua sport wel alles.
Van lang geleden onthoud je alles.
Maar ik weet niet hoe het Gebarencentrum dat naar anderen toe doet.
Als iemand gebaart zonder mondbeeld, versta ik het soms wel, soms niet, ik vind het prettiger met mondbeeld.
Maar dove kinderen moeten zich ervan bewust zijn wanneer en in welke situaties je in de communicatie tegen dingen aan blijft lopen.
Verdomme, schold ik mezelf uit, waarom ben ik ook gevallen, ik wist niet waarom.
Mensen in een rolstoel zijn een aparte groep, doven hebben handen, ze kunnen goed zien, werken en hebben een goed verstand.
Maar, ik bedoel dat ik nu toch wel een beetje jaloers op de jongeren ben ...
Dat is meer voor de thuisomgeving en horende maatschappij, dat vind ik OK.
Ja, maar wij hebben dat een keer geprobeerd en daar moesten we erg om lachen, want het gaat gewoon niet vanzelf.
Ik gaf hem mijn rijbewijs, hij zag dat het een nieuw rijbewijs was, met de datum van gisteren en knikte.
Dat denk ik.
De aap staat stil en ziet het.
Voor horende mensen, tja, inderdaad.
Oh, allebei.
Twee of drie jaar geleden ging ik op wintersport om lekker te skiën.
Den Bosch was het eerst.
Ehm ...
Vind je goed spreken belangrijker?
Daarboven ... idee!
Wat is er?
Ik liep voorzichtig, zij vroegen of het wel ging, ik zei van wel, ik wilde naar het feest.
Het is best spannend.
Die houdt hij de aap uitnodigend voor.
Het beviel me niet en toen heb ik ook een e-mail gestuurd naar ze.
Die zei dat hij het wel logisch vond dat het daarmee te maken had, omdat niet alleen doven last hebben van tinnitus, maar ook veel horende mensen; en veel slechthorenden ook.
Ja, precies.
Toen ik met iemand anders toevallig aan het gebaren was, keken de dove kinderen op naar ons, raakten enthousiast en probeerden ook te gebaren.
... Had je de bouwehm ... Hoe heet dat ook alweer, de bouwmarkt.
Oh. Dat was het.
Hierdoor kan hij in een isolement terechtkomen.
Vroeger was zo'n camera altijd heel duur, je moest de foto's dan laten ontwikkelen et cetera, maar nu gaat alles via de computer, je typt wat, je klikt wat en het is bijna de helft goedkoper.
Zeg, hij stelt een mooie vraag.
(De poes volgt het verhaal)
Toen ik thuiskwam, wilde ik mijn huissleutels pakken, maar ik was ze kwijt.
En de kwaliteit van het onderwijs.
Even opnieuw kijken.
Allemaal doven bedoel ik, ik heb het nu over Ede, oh je bedoelt dat die in twee verschillende groepen horen.
Vergelijkbaar met smaak.
Een oude vrouw kijkt uit het raampje.
Waar heb jij vroeger op school gezeten?
Ja, inderdaad.
Nee ...
De bal gaat naar beneden in zijn lijf.
Het westen is meer oraal en ondersteund met gebaren.
Wat is het kort!
Ik ben het daar niet mee eens.
Ze missen een eigen identiteit.
Mijn stem, het is altijd hetzelfde, ik heb een saaie stem.
Hij draait aan het orgel.
De varianten blijven.
Ik was op een treinstation, zo.
Zij gebaart slurf.
Ik vind dat helemaal prima.
Maar thuis, bij mijn dove ouders, gebruikten we wel gebaren, omdat mijn vader docent gebarentaal is, daardoor ging ik steeds beter gebaren.
Ik geloofde dat dus.
Waar hij dan moeite mee heeft.
Doe ik zo?
Dat vond ik prima en ik berustte me erin.
Kijk daar, Haha!
Maar ik zie ook de zelfstandigheid.
En ... ja, en die groep ...
In de bus?!
Nee, we reden achter elkaar op de motor, ik reed voor, ?* reed achter mij aan, hetzelfde als tijdens lesuren, toen ik de bocht doorgleed en de tegemoetkomende auto remde.
Als er sprake is van een zwaar verstandelijke en lichamelijke handicap denk ik dat je wel beter abortus kan laten plegen, ja.
Nu mag het, de moderne tijd.
Hoe het in Nederland is weet ik niet.
Jij begrijpt het, maar of andere mensen het begrijpen weet ik ook niet ...
Kan jij je aanpassen?
Ja, van die kleren.
Die man schaamde zich kapot, hij heeft z'n raampje omhoog gedraaid en is ervandoor gegaan.
Ze oefenen niet goed; ze moeten zich wel inzetten.
Nee, nu niet meer, allang niet meer.
Je moet kiezen voor dat wat je meer verrijkt.
Gehandicapten kunnen een ballon meenemen, die houd je vast en dan kan je dansen.
Soms gebaren horende mensen tegen mij waar ik dan echt niks van begrijp.
Senseo', ik vind het wel grappig bij de neus, Senseo's slurfvorm.
Ja, kijken bij IVF kan, maar geen abortus, ik vind dat niet normaal.
Als een wip.
Soms wordt er gezegd: "Dat gebaar klopt niet, dat gebaar is anders," dat lijkt wel een frustratie van sommige mensen.
Terwijl hij op bezoek kwam, was er iets in het weekend, op vrijdag- of op zaterdagavond, een van de twee.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik geloof dat het verschilt.
En gaat dat gebouw in.
Ik kan het alleen vingerspellen als ik het zie.
Dat ...
Dan voel je je stijf.
Hij staat met z'n armen over elkaar.
Je geeft gebarentaal en logopedie, bij sommige kinderen lukt het met logopedie beter dan bij andere kinderen, dan is dat mooi meegenomen, hoe eerder hoe beter, dat zou je moeten onderzoeken.
Zoals je zei, aandacht, meer gebaren.//Wat je zegt, aandacht, meer gebaren.
Tja ...
Ik bedoel, dan zijn er regels, standaardregels, die aangeven dat een gebaar geen orale component mag hebben, maar het gebaar voor mama wordt wel met een orale component gemaakt.
De eerste vraag is of het nu beter is.
Ja, natuurlijk ja, logisch.
Zes, acht, negen jaar geleden is het wel eens gebeurd.
De poes weet dat de vogel daarboven woont.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Het is het beste om één taal te maken.
Maar ik denk dat voor een kind dat horend is met dove ouders ...
Daar is iemand van het Gebarencentrum geweest om van alles te bespreken. Deze heeft dat toen meegenomen naar Bunnik.
Ja, en dan heb je Groningen met hun gevingerspel en dat mondbeeld, ik begrijp dat niet van die school, want dat vingerspellen is niet duidelijk.
Ik wil daarin wel meedenken.
Ik heb al verteld over afgelopen week, dat was iets simpels.
Terwijl je op de dovenschool gemakkelijk een half uurtje of een kwartier even logopedie kunt doen, dan ben je zo klaar.
Wat erg.
Of is hij/zij doof?
Hij kookte bijna over van boosheid, stond op, liep naar me toe, tikte me aan en zei: 'Je moet stoppen'.
Ga je gang.
Maar het is toch belangrijk om het te begrijpen?
Ik vond dat erg mooi.
Nu is dat niet meer zo.
Die komt naar boven.
Ook het werk zelf, bijvoorbeeld de onderwijzer die lesgeeft, die moet de opdracht aannemen en lesgeven aan verstandelijk gehandicapten plus doven.//Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet de opdracht accepteren, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven./Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet de opdracht uitvoeren, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven.//Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet de opdracht opvolgen, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven.//Ook dat werk, bijvoorbeeld de onderwijzer, die moet het doen, aan verstandelijk gehandicapten plus doven lesgeven.
Het dovenforum.
Ik begrijp haar wel, ik ben het eens dat er verschillende groepen zijn.
Ik gebaar altijd zonder stem, dat vind ik heerlijk, dan voel ik me thuis, echt heerlijk.
Die dingen zijn erg, maar het gebeurt.
Of ik ben ze onderweg tijdens het fietsen verloren.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
Of een ongeluk, zeg, iemand in een rolstoel die een ongeluk heeft gehad, die noem je ook niet gehandicapt, die heeft gewoon een ongeluk gehad.
Dan zeg ik: even wachten, want ik begrijp het niet.
Ik vind het lastig, ja, steeds maar weer nieuwe gebaren, daar baal ik van.
Dat deden we toen ook al.
Stel dat mijn kind van acht of tien jaar oud zijn hele leven perfect is en als 'ie tien jaar is, gaat opeens zijn been eraf, wat dan? Afkeuren en weg ermee? Dat kan toch niet?
Hij kijkt omhoog.
Voelde me goed en ging lekker aan het metselen.
Door zijn/haar dove ouders.
Het is makkelijk om gewoon te vragen wat je bedoelt. Dat is makkelijk.
Hij kijkt naar linksonder.
Zij willen graag intelligent overkomen.
Dat vind ik niet leuk, dan is het weer hetzelfde.
Dat is fout, ja precies.
Er stapten meer en meer in totdat ik: "Ho, stop!!" riep.
Je kunt in slowmotion zien hoelang dat gebaar 'bijten' duurt en je kunt erbij noteren wat voor mimiek er gebruikt wordt, of wat voor handvorm het is, zoiets.
En zo gingen we fietsen.
Mijn broertje die een nakomertje was, die reisde gewoon heen en weer dus was alweer een verschil.
Voor doven zelf niet.
Ik zat in Sint-Michielsgestel.
De horende mensen staan in dezelfde positie als wij, het is hetzelfde tussen ons en de horenden.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Veel daarvan hebben een CI en horen best veel; ze genieten van het samenzijn.
Jij gebaart 'Praxis'.
En krijgt hij een schok.
Mijn horende dochter vertelt mij niet alles.
Ook als er een horende vrouw naar je toe komt, die begint te spreken, en je gebaart terug, dan wil ze je niet.
Met drie andere meisjes overlegde ik wat we konden gaan doen.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Gewoon doof, gehandicapt is een andere categorie.
Je weet wel, paard, maandag, dinsdag, enzovoort.
Klopt, dat is heel erg.
Daar is een paal.
Ja, inderdaad, wat ...
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Hij gaat naar binnen.
Die is weg.
Ik wilde de hond in het water duwen, maar toen viel ik zelf in het water!
Denkt goed na.
De poes krijgt een schok.
Nou, ga ernaartoe.
Gewoon 's avonds thuis en in de winkel, enzovoort.
Ja, ik ben meegeweest ...
Daar praten we nu ook over?
Horenden hebben een andere visie daarop, zij zien wat wij niet kunnen: horen en praten, terwijl wij dat anders zien: wij hebben genoeg cultuur en Gebarentaal, dat denk ik, en jij?
Dat was echt wat.
Nu heb ik gehoord, maar ik heb het zelf niet gezien, dat Ammanschool geen dove leraren meer zou aannemen, omdat ouders willen dat hun kinderen met CI leren praten.
In mijn familie ... ik ben doof geboren.
Ja ... dat klopt, maar ...
Die danst.
Als je kind geboren is en doof is moet je daar gewoon voor zorgen en het opvoeden.
Ik gaf goed door en zorgde voor echt spel.
Dat moeten ze snel onderzoeken; ikzelf kan het niet onderzoeken.
Ja precies.
Het gaat over DNA, welke genen, het embryo heeft: door bio-ethisch onderzoek komen verborgen gebreken naar voren, dat heeft te maken met ethiek: dat wil zeggen: Wat vinden mensen ervan? Hoe gaat het als er je in botsing komt met de regels? Dat moet ontwikkeld worden.
Vervelend ...
Nou, hij schiet de pijp uit.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Dan is hij zeker ambivalent.
Nederland is een groter land dan België, België is dertien keer kleiner dan Nederland, dertien keer, dat is veel.
Het sleutelen aan de klok was al eerder gedaan, de docent ging weleens de klas uit.
Dat ze het gevoel hebben dat ze nog genoeg te doen hebben.
Je had het over zwangerschap, en of je erover dacht of het kind doof zou zijn, en daar bedacht ik iets bij, maar ik ben het kwijt.
Kijk nou, een aap.
Dus per week is dat twee en een half uur logopedie, per maand tien uur, per jaar is dat 120 uur, dat van je vierde tot je achttiende, dus totaal veertien maal 120, dat is gewoon veel te veel.
Kom, kom!
En nu vergelijk ik het steeds met Nederlandse gebaren en buitenlandse gebaren, zo zie ik die vergelijking.
[?] Daar ben ik het wel mee eens.
Daar doe je niks aan.
Dat is wat ik zie.
Hij had het niet over het onderwijs.
Kom maar, kom maar!
Zo hebben kinderen niet meer het gevoel van: oh, je hebt verschillende gebaren!
Sylvester is bij een regenpijp.
Ja, precies!
Volgens mij zijn dit de gebaren 'mama' en 'papa' of zo?
Maar het klopt wat jij zegt.
Die probeert wat te verdienen.
Da's toch gewoon de natuur?!
Vond je het leuk afgelopen zaterdag bij Sencity?
Ik denk daar anders over.
Daar staat de koffer.
De vogel kijkt naar beneden.
Als ouders een baby krijgen die doof blijkt te zijn, dan zijn ze boos en gefrustreerd.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zijn mongolen wel of niet gehandicapten?
Dat ging wel door tot vijf uur, tot ik moe werd, dus we besloten te gaan en gingen naar buiten.
Ik maak altijd het gebaar slurf, maar zo met twee vingers is een beter gebaar.
Ze volgt ze met haar blik.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat was allemaal prima.
Grappig, jouw gezicht.
Als iemand moeite doet, dan ...?
En de bowlingbal valt.
Wat dom!
Het is net als in het buitenland, dat is prachtig om te zien.
In Amsterdam wordt blijkbaar wel veel gebaart, omdat ze vroeger in Groningen op school hebben gezeten en nu allemaal naar Amsterdam gaan.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Laat hem maar.
Misschien is het prettig om van tevoren te weten of het kind doof of horend is, zodat je weet hoe je ermee op moet gaan en het moet gaan opvoeden.
Zegt-ie in de telefoon.
Mijn ervaring is, door het doveninstituut waar ik ben opgegroeid en vanuit de dovenuniversiteit, dat er geen communicatieprobleem is.
Gebaar je dan wel?
Communicatieve mishandeling ja.
Ik ging zitten, in het vier-zitje was niemand, behalve ik.
Vergelijkbaar met kleren; als ik een broek niet mooi vind, dan neem ik een andere broek.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Hij zoekt ...
Zo is het.
Ik gebaar dat nooit, ik vind Senseo moeilijk, ik gebaar en zeg altijd slurf.
Begin jij maar.
Ja, dat klopt.
Goed te weten, want ik gebaarde het altijd zo: "ik ben dol op de computer", vroeger in het begin, wist ik veel wat het gebaar was, ik dacht dus zo.
Ik weet dat het mogelijk is, maar ik heb er zelf ehm ... nog geen gebruik van gemaakt.
Ja, dus.
Maar er waren geen financiën om zelfstandig te blijven, dus dat lag moeilijk.
Dus ik ben weggegaan en wachtte op haar.
Inderdaad, dat klopt.
Dan heeft hij wat bedacht.
De hond is een hulp om te volgen.
Dus de vogel was aan het schommelen ...
Onder de voet. Klopt.
Er is zeer weinig variatie.
De poes.
Dat zou kunnen.
Ik denk dat gehandicapten, zoals hij ze bedoelt, mensen die mank lopen enzovoort, en anderzijds doven, dat dat twee aparte groepen zijn.
Dat is wel samen met horenden.
Hij heeft ...
Dat is raar.
Als je dan wokkels wilde was het echt waardeloos om steeds maar aan te wijzen wat je wilde.
Het bewijs was de karnemelk die ik over mijn broer had gegooid, waarop hij balend naar boven liep om te douchen, toen was het klaar.
Maar het hangt ervan af of je voor jezelf kunt zorgen, daarover moet je zelf een beslissing nemen.
Een breed scala.
Het zijn meer kunstmatige gebaren vind ik.
Daarom ...
Net als met een accent.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ze waren gewoon ...
Dat is niet prettig.
Ja, precies, dat is makkelijk.
Ze missen het om samen te komen met doven.
Opnieuw kijken, het was niet erg duidelijk.//Opnieuw kijken, meer duidelijker.
Ja, ik ...
En neemt ze mee naar beneden.
In mijn familie komen ook gehandicapten voor, ik wilde wel graag zwanger raken, maar was bang een gehandicapt kind te krijgen.
Dan raken ze in paniek, moeten ze gaan nadenken hoe ze daarmee om moeten en valt het bericht tegen.
Een op een wel, maar met een groep, dat gaat niet, echt niet.
Ehm ...
Want de horende wereld praat zonder gebaren, dus moeten ze liplezen.
In Amerika is de wetgeving zo, dat ze vroeg sluiten.
Iets te maken met pus, iets uitknijpen en er stroomt pus uit.
Ja klopt, ik ben een aantal keer naar Spanje geweest.
Jullie pasten niet bij elkaar.
Hij is grappig.
Als de familie dat doet, dan gaat het in het begin goed, maar daarna wordt het te zwaar en geven ze het op.
Ik vind dat moeilijk.
Toch blijf ik, blijf ik gehandicapt, dat blijft.
Als je wel ja knikt, maar halverwege blijkt dat wat je zegt niet klopt, dan is het niet goed, je moet het wel begrijpen, en dan durven te vragen.
Maar stel dat ik als dove een gehandicapte in een rolstoel tegenkom, wie loopt er sneller weg?
Toen bleek het wel mee te vallen.
Hier staat een paal, een regen...
Blinden weten niet hoe ze moeten gebaren, of wel?
De dove kinderen begonnen ineens enthousiast naar ons te gebaren.
Het is anders.
Dat was voor mij de eerste maal gebaren met Amsterdammers en Rotterdammers.
Dus je kunt ook kijken wat anderen in het buitenland ervan vinden, het kan zijn dat een gebaar hun niet bevalt.
Of ik zie een auto door rood rijden en in botsing komen met een andere auto, omdat hij geen voorrang heeft verleend, dan is het voor mij moeilijk dat in gesproken taal te uiten.
Laat maar.
Als het doof is, nee.
Het eten was erg lekker en ook erg gezond.
Daar ligt Burkina Faso en daar ben ik een maand naartoe op reis geweest.
Ik respecteer jouw mening, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Ik heb gisteren een paard, in z'n geheel, gekocht, en morgen ga ik erop rijden.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is nu eenmaal zo.
Maar de laatste tijd wordt er zoveel propaganda gemaakt in de media over CI.
Dan gebeurt er hetzelfde als wat in de Tweede Wereldoorlog is gebeurd met het vernietigen van groepen, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Een cursus, ja.
Dat blijft, dat zal altijd zo blijven, ook als je ouder wordt.
Het gebaar voor internet.
Maar wat bedoelde je met dit gebaar? Bedoel je brood?
Ja, ben ik het mee eens.
Wacht even, we moeten betalen.
Later kon ik steeds meer op krukken lopen en ging het steeds wat beter.
Ah, misschien.
Hij hield ervan kinderen te plagen.
Ze wrijft eens over haar bril.
Voor ijs gebruikt zij 'ijs'.
Oh haha, ja dat is een goeie dat moet je zeggen!
Dat weet ik niet.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Het bleek dat het in paars licht oplichtte.
Ik liet het maar, het was klaar.
Hij komt omhoog!
Je kiest, je kiest voor een dovenschool.//Kiezen, kiezen voor een dovenschool.//Kiezen, kiezen voor een dovenschool, dus ...
Ik zelf bijvoorbeeld als mijn zoon en een andere dove en twee horenden bij elkaar komen, vind het belangrijk dat ze leren hoe ze over en weer met elkaar om leren gaan.
Toen het donker begon te worden, gingen we samen naar het feest.
Hij daalt omlaag, met de vogel in de hand.
Van het malen.
Dat vind ik flauw.
Omdat ik de enige dove ben.
Ik was het daar helemaal niet mee eens. Als ze dan ontdekken dat ze doof is krijgt ze een CI.
Hij kijkt langs die flat omhoog door de verrekijker.
De poes probeert met een banaan de aap te lokken.
Ik ben benieuwd welk gebaar jij hebt bedacht.
Maar er zijn steeds meer mensen die een CIW krijgen.
Dus de poes slaat de maat.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze ontmoeten verschillende personen.
Ja, samenvoegen.
Je denkt er niet bij na, dan gaat het gewoon vanzelf in NmG.
Ze keek naar me op en zei ja.
O ja zo (maakt naamgebaar), dat was ik vergeten.
Portugal', dat klopt, zo.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Doven hebben geen afwijking, ze kunnen alleen niet horen.
Je weet wel, zo'n drager.
Dat is ruzie zoeken.
Maar, maar ...
Ja, dat klopt, ja.
Dan gebaarde ik duidelijk 'appel' en dan kwam zij met zoiets.
Hij rijdt door, door.
Vroeger bestond er nog geen e-mail.
Het zou toch kunnen dat de sleutels onderweg uit het slot waren gevallen, maar helaas niets gevonden.
Toegankelijkheidsraad', dan gaat het om gelijkwaardigheid voor doven en dat er voor mensen in een rolstoel naast een trap een hellingbaan of lift is, het gaat om toegankelijkheid, zoiets.
Oh, je weet het al.
Ja, maar ...
Hij was een beetje kalend bovenop zijn hoofd en had een haarstukje.
Hij rent, rent daarboven.
Maar het lijkt alsof het niveau van de basis gebaren hoger is, maar dit valt wel mee en er is goed over gesproken.
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Toen kwam er een man met stropdas aan.
Jongeren gaan met de tijd mee.
Maar ik kan wel begrijpen en me wel inleven dat dat hun wereld is en zij zo leven, dat wel.
Ik zat toen nog op Guyot.
Een groep vrouwen, enzovoort.
Ik begreep dat hij al eerder die vraag had gesteld.
En die moet je ook leren.
We passen ons aan elkaar aan, we gebaren met elkaar en dat was hetzelfde in Rusland als hier in Nederland.
Hoe krijg ik 'm toch te pakken, hoe dan toch?
Iedereen gebruikte dit gebaar voor poker.
Loopt hij een schuine helling af.
En trilt na.
Voor het sporten is het wel logisch, want ze gaan liever msn'en of internetten, dus het sporten wordt dan minder.
Ik weet het niet.
Dus hij loopt daaroverheen.
De poes slaat de maat.
Als ik tegen ze praat, dan begrijpen ze het niet.
Maar een hulpmiddel bedoeld om je ermee te ontwikkelen.
Ik had niks te doen en zat me te vervelen.
Het was blijkbaar een of andere zakenman.
Daarboven is dat zwarte zware ding ...
Nee, ik gebaar krant niet zo, maar zo.
Toen gingen we met een vriendengroep, groep acht en ik in groep zeven, naar Groningen.
Ik doe de test en het kind blijkt horend te zijn. Ik wil geen horend kind en ga dus voor een abortus.
Jij vindt dat.
Met gebaren kom je hogerop, net als in Amerika.
Nu ben ik al veertien, vijftien jaar binnen en gaat het langzaam maar zeker vanzelf.
Hij vroeg om dingen die hij wilde.
Eén keer ben ik naar de hoofdstad geweest, Ouagadougou genaamd, het gebaar 'Ouagadougou', het is een lange naam om steeds te vingerspellen, dus ik gebruik dit gebaar.
Morgen vlieg ik terug naar Rusland.
Hij loopt te balanceren.
De bal is in de poes gekomen.
Ik weet iets grappigs, toevallig was het vrijdag de dertiende, ik ben bijgelovig in vrijdag de dertiende, op mijn werk stond een busje, alle schuifdeuren stonden open, ik moest hem achteruitzetten, dus ik in zijn achteruit en toen klapte ik tegen een paal aan, waardoor de bus als een harmonica in elkaar vouwde.
De horenden, tja ...
Maar door het ontmoeten van [naam].
Ik ben vroeger naar Noorwegen geweest.
Ik heb zelf geen probleem om met andere doven om te gaan, nee.
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Ja, ja, ja.
Het komt van bovenaf.
Hij kwam recht op me af en sprak me streng toe.
Ik ben het er ook mee eens.
Ik wist dat niet, maar nu jij dit zegt, denk ik: 'Ah, dat kan', dat wist ik niet.
Ja, zeg, maar dat is toch logisch, ik ben als dove visueel ingesteld, dus ik ga kijken als er van alles valt, ja, hè hè.
Het kind kan moeilijk lopen.
Maar goed ...
Bijvoorbeeld dit gebaar 'water' kan zijn: water van een meer, regenwater of een fles met water.
Alle drie, opa, oma en mijn zoon hadden ze slecht geslapen.
Het gaat er niet om of het je eigen kind is.
En geslaagd?
Maar nu gaat hij ervoor.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Er was miscommunicatie, want we hadden het niet over hetzelfde onderwerp.
Het is dus beter als de doven samen een groep zijn, we zijn allemaal hetzelfde.
Maar ik vind het niet erg.
Ja, dat heb ik.
Gaan ze daar de komende tijd mee aan de slag?
Ik zou ...
Hij gaat dat gebouw binnen.
Wie zit daar in die kooi?
OK, je moet open staan om één lijn te trekken, maar niet de verschillen zo te negeren.
En zo schommelde de bus verder.
Als je bij de bakker gebaart: "Ik wil een brood" dan vraagt hij "Wat bedoel je?" en dan moet je het aanwijzen of opschrijven.
Lekker laten, dat komt vanzelf wel.
Die Hawaiiaanse mensen daar zijn heel relaxed, ze letten niet zo op de tijd als ze een afspraak hebben.
Maar ... ja dat klopt, een CI is voor dove kinderen, die "mama, papa" kunnen roepen, de ouders kijken dan om en vragen wat er is.
Zwakbegaafd en doof, dat levert geld op.
Dat is ongeveer hetzelfde met dat als jij Fries zou gebaren en ik Limburgs, dan zou dat niet matchen.
Nou, een poes, weet je wel?
Tja ...
Daar beneden komt iets aan, een tram!
Hij loopt over de kabel.
Dat is lang geleden.
En vandaar loopt een draad.
Mooi meegenomen, denk ik dan.
Maar ik hoor wel verhalen erover.
Ik moest eerst vragen wat het voor gebaar was, maar het is het gebaar voor koffie.
De garage ...
Omdat ik niet alleen naar de gebaren kijk, maar ook naar het gezicht, de mimiek, het mondbeeld, ja, eigenlijk kijk ik naar het hele plaatje.
Een jongen hielp om te bellen naar mijn dochters.
Het niveau van de oudste ligt wat lager dan dat van de jongste.
Hij is weg.
Dat ...
Hij weet dat zij zo gebaart en dat anderen dat anders doen en hij kan daartussen switchen.
Ik heb mijn eigen stijl van gebarentaal, zodat ik gewoon makkelijk met andere normale doven gebaren kan maken.
De poes wiegt heen en weer.
De vogel bekijkt het zich allemaal eens.
Dan is er minder tijd voor sport enzovoort.
Anders ...
Als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen om herhaling, of wat er bedoeld werd, dan kan zij dat een beetje uitleggen.
Want hoe zit het dan met de identiteit?
En kijkt ernaar.
Klopt, ja.
Ik denk ...
Ik bedoel niet dat er alleen maar gesproken les was, maar het ging om het stemgebruik.
Het is logisch dat de westerse gebaren blijven.
Hij loopt weg met de kooi en de koffer.
Maar ik bedoel gewoon dat je dat dan weet uit de vorige les.
Anders zijn ze in paniek wanneer een gehoorapparaat of CI stuk gaat, dan weten ze niet wat ze moeten doen.
Daar is de vogelkooi.
Volgens mij bestaat zestig procent van de NGT uit Groningse gebaren.
Dát is wat ik bedoel, ja.
Maar nu nog, toch?
De poes doet dan zelf de deur open.
We gebaarden met elkaar, met aandacht, omdat we toch in de file stonden.
Die zit te schommelen.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Niet prettig, nee.
Nou ja, ik kies voor het akelige.
Doven hebben een eigen cultuur, een eigen taal, ze gebaren.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Dat gaat veel te snel en dan heb ik het gevoel dat ik het niet meer kan volgen.
Doven kunnen niet ... he ...
In Friesland praten ze anders.
Dat is te moeilijk voor doven.
Nou, OK, het is opgelost.
Je moet ook wennen aan elkaar, denk ik.
Met doven verloopt de communicatie soepeler.
Toch gaat het zo.
Het gaat langzaamaan steeds beter maar ik vind het wel moeilijk en zwaar.
Ze groeien op met technologie en worden individualistisch.
En eruit gegooid.
Ik heb toch ietsje liever een dove vriend.
Ja, zo geïntegreerd. // Ja, zo door elkaar.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Het maakt mij niet uit.
Ik denk dat je niet over andere mensen moet denken, dat zij eraan zouden verdienen, nee, zo moet je niet denken.
Ja, dat heb je niet meer.
Hij denkt na.
Ik weet dat die nieuwe uit Frankrijk hiernaartoe zijn gekomen, toch vind ik de Groningse gebaren echt prettig.
Ik denk dat veel mensen het graag van tevoren willen weten, omdat ze zich verantwoordelijk voelen.
Dat ervoor praten, ik bedoel gebaren minder aandacht komt, ben ik het niet mee eens, maar in veel situaties zie ik dat gebeuren, dat vind ik erg, vind jij dat ook erg?
Maar ehm ... ik denk bij de geboorte nog niet.
Het maakt mij boos.
En wordt dan meegetrokken.
Nee maar ...
Ook, ik heb ook ontdekt dat de slechthorenden ook instromen.//Ook, ik heb ook gemerkt dat de slechthorenden ook instromen.
Hetzelfde als horenden: helemaal prima.
Hij zet een hoedje op.
Die verzamel je ...
Hij is weg, hij is weg.
Hij heeft een hoedje op.
Je moet het organiseren.
Het raampje klapt dicht.
Maar horend, eh, doof weet ik niet.
Hoe zit dat met dove mensen? Daar is geen contact mee geweest.
Niet erg gevoelig.
Nee, je hebt bijvoorbeeld de gehandicaptensport.
Hij wankelt rond.
Dus ik naar de zoon die nog steeds hoofdschuddend met de tekening voor zich stond.
Dat je een webcam ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
Daarom krijgen wij ook tolken.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Twee CI's? Kan dat? Wat raar.
Alle groepen bij elkaar worden gezien als ziek.
Ik vertrouw het niet.
En dat zijn dus gehandicapten, het is niet zo dat ik het er niet mee eens ben.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Zo, zo.
Dus m'n gebaren paste ik automatisch al aan.
Mijn vader gebruikte vroeger geen gebarentaal, maar heel minimaal, hij was heel oraal.
Misschien zegt het kind dat hij dat ook wil.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
Voor anderen moet het tweetalig blijven.
Ik denk dat mensen met een CI meer bij de slechthorenden horen, dat zij de echte doven opzijschuiven.
Dat was het.
Nu gaan de contacten alleen nog maar via internet.
Met zo'n gebogen stukje eronder.
Een kind kan niet veranderen, een kind kan z'n gebaren niet veranderen, een exacte kopie van mij maken kan niet.
Het is wel zoeken; kiezen; samenvoegen en beslissingen nemen met veel voorbeelden erbij.
Dat begreep hij niet, want hij was ook nog maar vier jaar oud.
Hij heeft het over groepen gehandicapten: doven, daarnaast mensen in een rolstoel, die zie ik niet als erg of als gehandicapt, zij horen erbij.
Nee, dat blijft zo.
Dus, tja.
Voor de stem, om te leren./ Voor de stem, om te leren daarmee om te gaan.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Omdat NGT de voertaal is, moet je daar meer de nadruk op leggen en daar vanuit vakken onderwijzen en er moet veel meer bewuste aandacht komen voor grammatica, zelfreflectie, et cetera en de identiteit in de Dovencultuur.
Althans, de overheid ziet dat zo.
Bijvoorbeeld bij een mongool of zwaar lichamelijk gehandicapt kind, dan wel een abortus.
Senseo'. Ik doe zo: 'Senseo'.
Wat vreselijk.
Ik heb het wel gemerkt.
Daar was men echt op tegen, je moest maar gaan gebaren en noem maar op.
Mensen uit mijn familie zeggen dan altijd: "Alles goed?" en "Mooi weer, maar koud, hè?"
Of vroeger, ehm ...
En hij schrikt.
Het is moeilijk in de maatschappij.
De poes loopt heen en weer.
Tegenwoordig/Nu (afgelopen keer) wordt er geklaagd dat er zo weinig mensen zijn, dat ze naar andere plaatsen gaan.
De poes vliegt eruit.
Heeft zijn/haar leven dan zin?
Ja, ja.
De Groningse Gebarentaal is al heel oud, de oudste van Nederland.
Dat is goed voor de taalverwerving. En dan pas naar de logopedist om te kunnen leren spreken. Logopedisten moeten kunnen gebaren om goed uit te kunnen leggen aan het kind hoe hij kan praten.
Nu heeft ze Gebarentaal als hoofdvak en Nederlands als tweede.
Ik zei: "Ja, maar ik moest al drie keer voor een stoplicht stoppen terwijl er niemand was!
Senseo is een koffiezetapparaat met van die slangetjes, het is al koffie, meer is het niet.
Daar heb ik niet om gevraagd, als ik nooit praat en alleen maar gebaar, ik gebruik nooit mijn stem.
Weet jij wel waarom?
Einde filmpje.
Als je dan op het werk bent met horende mensen en je gaat dan tegen ze gebaren, dan begrijpen ze daar niets van wat je aan het gebaren bent.
Ze hebben niet echt een gebaar voor cola, want ik heb en in Groningen hebben ze verschillende gebaren voor drankjes zoals 7-Up, Spa Groen, maar zij niet, want ze gebruiken daarvoor steeds ditzelfde gebaar, en dat is niet echt duidelijk.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ook, ja.
Dat is wel een goede vraag.
Moeilijk punt.
KIJKEN-A
Ik bedoel ...
Luister, het was op een camping of een jeugdherberg, oh nee een [?].
Ik wilde graag timmerman worden, maar dat mocht niet, "dat is gevaarlijk, jij kan niet horen, dan zaag je je vingers eraf".
Ik zou het laten weghalen.
Ik bekijk het, herken het.
Maar horende mensen dan?
Ook niet toen het werd geboren.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Ik maakte Groningse gebaren.
Heeft hij even geluk!
Weet je wel, zoals een collecte.
En daar naast de regenpijp was een raam.
Een dove wel, omdat hij makkelijk contact heeft met een doof kind, voor een horende is dat contact moeilijk.
Nu rijdt men in een grote auto.
De eerste keer ...
En hij loopt maar heen en weer.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Papa en ehm ... mama en ja, papa.
Nu wordt er nog een klein beetje NGT gebruikt.
Je kunt belangrijke dingen over doofheid op een rustige manier vertellen.
Dat betekent dat het vak NGT met onderdelen zoals bewust zijn, grammatica, zelfreflectie, identiteit, in verband met dovencultuur, veel meer prioriteit moet krijgen.
En het valt op zijn achterhoofd, terwijl hij Tweety nog steeds vast heeft.
Ik heb dit gebaar voor poker bedacht, want ik vind dit gebaar niet mooi.
Op basis waarvan je kunt kijken naar je behoefte of een keuze kunt maken.
Vind jij dat goed zo? beter dan vroeger? dat bedoelt hij.
Je kunt er wel veel geluiden mee opvangen, zoals van een vogel, kokend water en je kunt telefoneren.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Met elkaar in contact komen ja!
Is het horend dan heb ik pech en is het doof dan prima, dan kan ik er lekker mee gebaren.
Wat moest ik doen?
De camera draait en stopt dan.
Daar is de poes en die zoekt mij!
Als ik daar wat van zeg noemen ze me een bemoeial en komt er geruzie. Dat lijkt me helemaal niks.
Hij kan gebarentaal?
Hij knikt terwijl hij belt.
Hij vindt het goed.
Met oefeningen en het geven van trainingen, de hele reutemeteut.
O help!
De poes is veranderd.
OK, laat maar.
Als je weggaat, naar buiten, doe je een doek over de kooi.
Ik haalde ze in om te vragen of ik wat eten kon krijgen, oh nee.
En hij draaft weg.
In Friesland zijn de mensen beleefd.
Daarachter is de poes.
Ja, dat klopt.
Ik kan het zelf wel aanpakken.
En ik heb ook het idee dat ik me dan moet aanpassen aan die nieuwe gebaren.
Als ik een dove ontmoet, dan gebaren we.
Ja, dat klopt.
En de kleren.
Zo loopt-ie heen en weer.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
In een kooi.
Dat heb ik niet gezegd.
Daarnaast, met een meisje vrijen en vozen, dat deed ik altijd.
Hij rent ervandoor.
Mijn broer is bijvoorbeeld met een horende aan het praten en ik vraag of ik gezellig mee mag doen met het gesprek.
Ik gebaar altijd vader en moeder zo, papa en mama gebruik ik nooit.
Ik vind echt van niet.
Het gevolg is dat er veel aandacht gaat naar de kwaliteit van het een.
Die video ... wordt er gevraagd of ik als lid van de dovengemeenschap zijnde een dove broer heb die als die een doof kind verwacht hij dan toch abortus laat plegen?
Of het gebaar 'Hyves'.
Hij zei: "Dat moet je zelf maar beslissen"
Hij/zij zei: "Hoe kun je zo stom zijn?!
Niet kunnen horen is toch een gebrek, vandaar gehandicapt, blinden hebben een gebrek omdat ze niet kunnen zien, maar sommigen kunnen nog wel iets zien, slechtzienden, zo heb je ook binnen doven variatie van gehoorverlies.
Ik had echt zoiets van: "Hoe kom ik nu binnen?"
Dat zijn allemaal keuzes.
En dat je leert met anderen om te gaan, maar toch, als je wordt gezegd om erheen te gaan, volg je passief.
Het is iets grappigs.
Als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dan accepteer ik dat gebaar wel.
Maar, stel dat tijdens de zwangerschap blijkt dat het kind zwaar gehandicapt is, wat doe je dan?
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind het begrijpen.
Het gevolg is dat zij toegang tot gebarentaal hebben.
Daar is allerlei post in gelegd.
De poes loopt ergens heen.
Hij loopt alle trappen af.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar juist doordat iedereen verschillende gebaren gebruikt, wordt de gebarentaal rijker.
Mijn dochter mocht ook mee, 'je mag je dochter ook meenemen.'
Er zijn verschillende groepjes, dat is opvallend.
Om het om te draaien is dan idioot.
Ah, nou ja.
Ja, de gebaren zijn hetzelfde, ja.
Als iemand doof geboren is, laat diegene dan ook zo tot hij of zij groot is.
Ik bedoel dat je het moet trainen. Je moet het trainen.
Het grootste deel van de maatschappij is natuurlijk horend.
Ik bedoel ermee te zeggen dat dit verhaal ook geldt voor als jij een Groninger bent en ik een Amsterdammer zou zijn.
De vogel bestuurt de tram.
We moeten samengaan.//We moeten het samen doen.
Eigen familie steun ik altijd.
Weet je wel, als een koorddanser.
Maar ... Ze hadden dat niet meegenomen in de reportage.
Ja precies!
Ik denk dat het een appelmand is.
Ja, maar het is toch vanzelfsprekend om te steunen?
Hij licht de doek op.
Het gebaar leren bij een nieuw woord.
Echt leuk.
Als je een boek leest, zie je toch ook allemaal beelden voor je, en een film ...
Geeft niet wie er begint, het komt wel vanzelf, gewoon jezelf zijn hoor.
Daar zijn ze nu al mee bezig.
Dan leg ik uit dat het makkelijker is via internet, dan hoef ik dat boek ook niet helemaal te brengen. Veel handiger.
Als het dan opgroeit, komt het dan ook minder terug in contact met doven of niet?
Ik kan het niet volgen.
Maar soms blijft het moeilijk ...
Dus hadden we een willekeurig persoon als keeper ingezet. Die jongen kwam dus voor het doel te staan.
Dan staat er iemand tegen mij aan te praten en zeg ik: "Sorry, ik ben doof".
Ik vraag nooit gebaren op bij het Gebarencentrum.
De draad raakt de bovenkant van de pantograaf van de tram.
Daarom zeg je niet het woord gehandicapt, je kunt niet zeggen dat hij gehandicapt is, want hij heeft hersens, dat is niet gehandicapt.
Nee, ik ben het er niet mee eens, met wat hij zegt.
De poes draaft ervandoor.
Dat blijft zo ...
Ik kan alles doen wat ik wil, in vergelijking met andere handicaps.
Lijden hoort erbij, maar je kunt nog steeds genieten van het leven en leren.
Zeg jij maar.
Zo nog een aantal dingen, maar een CI wordt vergoed, een tolk ook, dus het geldt niet voor alles.
Ik zou dan eerst de inhoud moeten onderzoeken, want daar kan ik nu niet over oordelen.
Dit omdat vroeger alle dove kinderen een nummer kregen.
Ik begrijp gewoon niet waarom er dan regels gemaakt zijn.
Horenden krijgen die dingen vanzelf mee.
Hij vroeg hoe het met mijn werk ging, ik gaf aan dat mijn werk goed ging.
Ik ...
Ik bedoel, horenden stellen bepaalde criteria op om tot één standaardtaal te komen.
Daar zit-ie onder.
En dan is het afgelopen.
Daar ben ik het ook mee eens.
Dingen die we kennen, bijvoorbeeld pinda's.
Als rechts niet goed hoort, kun je links met een gehoorapparaat goed horen, het is een afweging.
De volgende dag heb ik mij ziekgemeld.
Half twaalf daar ophalen en toen met mijn moeder samen boodschappen doen enzovoort.
Laat het weer vallen.
Kom jij de koffers halen?
Vroeger ging ik samen met aan groep jongeren fietsen naar België.
Dat weet ik niet.
Nou, dat is gewoon even schrikken!
Via die andere kant kan je ook.
Jij ... Tegen mij, ik die uit een grote, dove familie kom.
Hij bedoelt dat er een duidelijk verschil is tussen een auditieve handicap, een visuele handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, dat bedoelt hij, ja dat is duidelijk.
Een patiëntenorganisatie!
Hij zet de doos hier neer.
Maar zoals Engels en Frans, zijn dat erkende talen?
Dat is opengeklapt.
Oma slaat de poes op zijn hoofd.
Sommigen kunnen goed schrijven omdat ze horend zijn geweest en doof zijn geworden.
Maar dat kun je pas later, over tien jaar zeggen.
Ik weet nog toen ik in Amsterdam op school zat, *? vroeg zich af hoe ze sport gingen begeleiden, hij had het idee om het in school te doen.
Nee, nee, nee.
Het bot viel pardoes in het water en was weg.
Hij staat met de handen in de zij.
Dat precies.
Dan krijg je dat het kind bij anderen ziet: die heeft een CI, die heeft een CI.
Soms zie je dat gehandicapten alleen maar op hun kamer uit het raam zitten te staren.
Echt een cultuurschok!
En hij legt de plank neer.
In je eigen omgeving niet?
Oh ja.
Een USB geloof ik?
Dat is ook zo met die ehm ... paar vragen van even geleden, die discussie die wij eerder voerden.
Anders zou het op de Leukste Thuis kunnen komen, dat is toch leuk?
Ja, precies.
De poes pelt een banaan.
Als die dingen er zijn, dan kan ik het wel.
Die legt hij erop.
Engels gespeld.
Ja, maar wij krijgen een tolk, gratis voor iedereen.
Met CI ... Niet meer weten wat mijn toekomst is en werk enzovoorts.
Ja ... zoals Amsterdam ...
Dan kijkt hij omhoog.
Als ... Stel dat de CI eraf gehaald wordt, dan hoor je toch niks?
Wel prettig zo, onderdrukken bedoelen we niet, alleen uitwisselen maar ja.
Het is afwegen, hij/zij zegt: 'meer lui om te studeren'.//Het is afwegen, wordt hier bedoeld: meer te lui om te studeren.//het is afwegen ... bedoelen ze te lui om te studeren?
Het aantal doven verandert qua verhouding.
Ik bedoel dat jongeren niet meer naar de meisjes- en vrouwenvereniging willen, en anderen naar de mannenvereniging.
Maar ik vind wel dat bijvoorbeeld in het onderwijs en door tolken één taal moet worden gebruikt.
Ik ging met de bus en ik moest wachten op het station in Groningen.
Weg ermee.
Ik keek ernaar.
Die draagt een grote doos.
Het kan, één keer door veel variatie dat er al is.
Dat is vreemd.
Ik keek uit het raampje hoe de wolken voorbijkwamen en dacht na over hoe ik de man naast mij kon plagen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Een dove mongool ...
Klopt, ja.
Oh, daar word ik niet goed van, van dat mailen.// jaja, ik zal je mailen ...
Daar is de vogel aan het schommelen.
We fietsten naast elkaar en ik geloof dat mijn ex ... ja, mijn ex fietste links en ik rechts.
Vroeger stond op de lijst met regels dat de school alleen voor doven was.//Vroeger stond bij de voorwaarden dat het alleen een dovenschool was.
De gebaren gaan door tot in België, Frankrijk en verder.
We reden Den Bosch in en moesten wachten voor een rood stoplicht, terwijl er verder helemaal niemand was.
Het kindje was lief en ik zorgde er graag voor.
Ze zwaait met haar paraplu en dreigt hem.
Bijvoorbeeld het syndroom van Down, sommige doven hebben dat ook, dus mensen met het syndroom van Down die doof zijn, of een groeiontwikkeling die niet goed gaat bij mensen die ook doof zijn, dat kan ook, maar gewone doven horen daar niet bij.
Knipperende wimpers.
Betekent dat dat jij en ik ervoor kiezen om de CI eraf te halen.
Zij zijn gehandicapt.
Maar dan niet Sencity maar andere discotheken.
De poes zit aan een tekentafel te tekenen.
O ja.
Daar (ziet-ie wat)!
Als je niet kent wat je ziet is het anders dan wanneer je hier naar een verhaal luistert en het niet duidelijk is of je het niet begrijpt, dan mag je vragen wat diegene zei, dat mag je gewoon vragen.
Ik ook.
Ik vind het beter om je stem erbij te doen.
Ja zelf vergeet je het.
Het bleek [naam] te zijn en hij vroeg aan [naam]: "Wie is dat jochie? Hoe heet hij?"
Ik kan niet in de toekomst kijken, maar ik blijf bij mijn besluit dat hij naar een dovenschool zou gaan.
Hij loopt naar voren.
Ja, dat is omdat heel vroeger hè, maar dan praat ik echt over heel vroeger ...
De bal valt door de regenpijp.
En hij slingert naar de overkant.
Ik weet dat het komt door ...
De vogel ziet hem niet terwijl hij klimt.
Een discussie, prachtig.
Bij een horend kind zou ik twijfelen, dan weet ik het niet.
Hij moet dus gebaren.
En Brabant praten ze anders, dus ...
Burkina Faso.
Toch blijven doven in het westen de westerse gebaren 'papa' en 'mama' gebruiken?
Om thuis te komen, was ik dus wel gedwongen om een taxi te nemen, het was wat.
Ik vind doven, wacht even ...
Mijn moeder had er zo genoeg van dat we elkaar steeds de schuld gaven.
De overweging en het graag willen van een abortus.
Dat was later.
Dat is het belangrijkste.
Al gezegd.
Gebaren, of oraal?
Ja, precies!
Maar ik bedoel, leef je eens in in horende mensen, als tegen hen gezegd wordt dat ze zwanger zijn van een kind dat misschien doof is, raken ze helemaal in paniek en plegen ze een abortus.
Ik ben het niet eens met jou.
Je ziet die vorm.
Ja, dat is erg.
Ze hebben dan weinig informatie gekregen, zeg maar.
Dat betekent dat de woordenschat van het kind wordt vergroot.
De poes mag niet naar binnen.
In de trein ben je vrij.
We zaten gezellig met elkaar te kletsen, terwijl de bus verder reed.
De christenen deden dat erg veel.
Als je hen implementeert, raak je het kwijt.
Ik besloot om de auto te laten staan.
Het is mijn kind en ik accepteer het.
Dat is hetzelfde bij het journaal met gebarentolk.
Maar ...
Ze staren elkaar aan.
Die twee zijn apart.
En dan tik ik ze aan om te zeggen dat ik graag wil meeluisteren.
Het lijkt op wat gebeurde in de Tweede Wereldoorlog: alles moest perfect zijn, wat gehandicapt, homo of Joods was werd weggedaan, je moest blond haar en blauwe ogen hebben en alles wat niet in het perfecte kader paste werd vernietigd, dit lijkt op wat toen gebeurde.
Persoonlijk vind ik dat eigenlijk iedereen gehandicapt is.
Ja, dat bedoel ik.
Het was een leuke dag, vond ik, niet dat het zo 'wow' was, maar wel leuk als de vorige keer in Rotterdam.
Doordat het gelinkt was aan de BSL-erkenning of door de wet A... DDA, een zogenoemde discriminatie-wet.
Dat is heel streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
Hoe dat veranderen, hoe.
Nog niet ... dat is vreemd.
Het is ver weg.
Toen zei ik opnieuw dat het wel erg leuk was.
Ik besloot om eerst naar huis te gaan en vanavond opnieuw terug te gaan naar het feest.
Dan, he ...
Ja, als je het daarmee vergelijkt.
Hoe doe ik dat?
OK, van kleine dingen die ik niet kende vroeg ik gewoon, wat is dat?
Hij kijkt door de telescoop.
En hij glijdt langs de muur omlaag.
Ik heb er nooit op gelet.
Dat is anders, maar het is wel interessant en leerzaam.
Senseo, een leuke naam, Senseo.
Hij licht zijn hoedje op en houdt het geldbuideltje vast.
En er beweegt van alles rondom zijn hoofd.
Oma: Oh, die.
En daar is een helling.
Weet je wel, met een bowlingbal in de regenpijp!
Ja ...
De bowlingbal spiraalt de regenpijp in.
Effe kijken of dit zo ... hè?
Als iemand dat niet accepteert vind ik dat je je misdraagt.
Bij de derde waarvan ik zwanger ben geweest, zei de arts dat hij/zij doof was, wij als ouders zeiden dat het niet uitmaakte.
Dat vind ik niet.
Nou nee, ik heb het vroeger wel eens gedaan maar het past echt niet bij mij, wel twee of drie keer meegedaan, maar ik krijg er geen kick van, dus ik laat het hier maar bij.
Ik moet nadenken over wat ik zelf zou willen.
Ze zeiden dat ik beter naar huis kon gaan, maar ik zei resoluut van niet, dat ik naar het feest ging.
Haha, nee ik laat dat liggen.
Iedereen kan elkaar begrijpen en met elkaar communiceren.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Hij tekent een constructie.
Soms vind ik het wel kunnen.
Die gaan naar een discotheek voor horenden en naar Sen... eh wat is het gebaar?
Dat is frustrerend voor mensen.
Nou, daar ... daar ...
Dat is niet de bedoeling, een dove moet in z'n eigen kracht staan.
Ja, ja!
Klopt, ze zijn nu al aan het opnemen.
Ik wil het liefst dat alle Groningse gebaren blijven, maar er zijn al een paar vervallen en er is al besloten welke gebaren er worden opgenomen.
Dat is ...
Plus, ik keek op website maar hoe te reageren?
Daar hebben we lekker gefeest en gedronken.
[?]Blijkt dat uit onderzoek?
Hij pakt hem... (niet).
Hij kijkt een beetje duizelig rond.
Nee, ja.
Geen katten hier. Of ...
Doven en gehandicapten niet in één groep, maar eigenlijk meer ...
Ja, blinde mensen ... precies.
Die, ja.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Hij loopt heen en weer.
Dat klopt.
In andere landen zijn nog niet bezig met genetische manipulatie.
Ja, ja dat klopt.
Ik denk dat dat duidelijk zijn probleem is.
Toen werd ik zo boos.
Ja, zo.
Omdat ik in mijn omgeving geen nieuwe gebaren zie.
Hij komt hierheen!
Je moet eigenlijk gewoon zeggen je gebarentaal gebruikt, ik reik ze mogelijkheden aan, zodat ze weten hoe ze moeten communiceren.
Dovencultuur kan een andere vorm aannemen.// kan anders vormgegeven worden.
Dit kunnen bijvoorbeeld doven met beperkingen, verstandelijk gehandicapten zijn.
OK, dus hij zit te tekenen.
Soms gebruiken ze bij het journaal vingerspelling en dan een gebaar [?] en dan denk ik dat ze het over een paard hebben.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Paasvakantie of zomervakantie.
Zonder stem, net als nu zonder stem.
Dat is beter, ja.
Mijn vader zei dat m'n moeder en ik er de volgende dag, op maandag - ik was op zondag jarig - op de fiets naartoe moesten gaan.
O, sorry, maar 'Senseo' ...
Ik dacht: hè? Verstaan? Ik gebruik dat meer voor verstaan met je oren en voor lipbeeld kunnen volgen en dat snappen.
Doven zijn een afzonderlijke groep.
Toen ik klein was, vergat ik alles, dat heb ik wel meegemaakt, maar toen ik groter werd, gebaarde ik.
Of het dovenonderwijs door blijft gaan, is de vraag.
De poes is vreselijk kwaad.
Wij gingen samen naar Heerhugowaard.
Officiële voorzieningen zijn geregeld, ik heb recht op een gebarentolk, dat wordt via de AWBZ vergoed.
Om half twaalf heb ik haar opgehaald, al lopend.
En schrikt zich een hoedje!
Als je boodschappen gaat doen, ga je dan iemand roepen en in gebaren iets aanwijzen?
En nu gebaren ze allemaal zo bijvoorbeeld en dat ken ik nog niet, het gaat langs mij heen.
Hij draait aan een draaiorgel.
Hij valt neer.
Gehandicapten hebben hun eigen probleem en zo heeft iedereen zijn eigen probleem.
Ik weet dat ik horend geboren ben.
Hij tekent het precies uit.
Met zijn verrekijker kijkt-ie naar links beneden.
Klopt, deze twee ...
Ik kan wel goed begrijpen wat ze bedoelen.
En gaat naar binnen.
Op een keer had een andere jongen het erover gehad om de klok vooruit te zetten.
Toen keek hij naar boven.
Dat is anders dan dertig jaar geleden.
Nee, je kan de stem door training niet verbeteren, de stem blijft zoals ie is.
Ik vind ... het wel moeilijk, omdat in gesproken Nederlands ook een woord niet overal [in Nederland] hetzelfde is, daar heb je ook verschillen tussen regio's.
De auto die achteruit de garage in was gereden, paste er niet in.
Ik trok 'm gewoon los en toen zat er natuurlijk een flinke scheur in.
Daar vertel ik een verhaal.
Het kost veel tijd om geluid te verstaan, omdat de hersenen niet van kinds af aan zijn ontwikkeld daarin.
Hij is aan het bellen.
Hij kijkt ...
Een oude vrouw met strak weggetrokken grijs haar en een knot.
Dat is niet de bedoeling, doven hebben ook hersenen, hoor.
En het gaat zoals jij zegt, in de tijd went het vanzelf en accepteer je het.
Ik vraag vaak snel even rond of ergens een gebaar voor is of niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
De poes verdwijnt.
Tja, ik ben ouderwets, ja ik ben ouderwets, ja.
Wat jij het afgelopen weekend hebt gedaan, bijvoorbeeld.
Je kunt het ook niet vergelijken met hoe het leven nu is.
Ja ... nee ... ik ben het met jou eens.
Laat dat stuk maar zitten, ik laat je een vragenlijst zien.
Maar dat hoor je niet omdat ze gebaren zonder stem, dat is zeker.
Met zijn hoevelen ze daar zaten, wist ik niet.
Je kunt het in je hoofd horen, vanwege een hoorapparaat of ...
Bijvoorbeeld als ik iets zonder stem tegen mij kind zeg.
Oh ja, met je knie!
Dat deden we niet op Effatha, wij spraken en dan was het: "Hou toch op met die harde stem, het doet pijn aan de oren."
Er komt iemand terug.
Ook wordt er door de audioloog gelogen om maar geld te verdienen.
De poes staat daar zo'n beetje.
Omdat ik er zo'n hekel aan had, elke dag is niet leuk.
De neus er dubbel bij vind ik te veel.
Of zoals vroeger: 'telefoon' en 'typen', maar de gebaren draaiden om naar 'typen' en 'telefoon', ik weet niet waarom, of omdat het netter is.
Bij mijn oudste dochter in de klas zitten ook een aantal slechthorende kinderen.
En dan niet alles hoeven willen maar gewoon over het algemeen en dan keuzes maken wat het belangrijkste is.
Dat ook ja.
En ik denk als volgt, stel je een klas op een dovenschool voor, waar een nieuwe leraar komt die nooit eerder met doven is omgegaan.
Och, zo van die gebouwen.
Alles, doven en horenden op een congres.
Ik heb gewoon niets met politiek.
Als de wetgeving zo is, is dat prima.
Culturele minderheid' houdt in dat ik een andere taal heb.
Er kwam iemand naar ons toe, aan wie mijn moeder mijn naam gaf en zei dat ik voor werk kwam.
Gehandicapt ...
Dat kan ik niet zien.
Zij voelen zich goed en ze kunnen doen en zeggen wat ze willen.
In het onderwijs moet je dezelfde afspraken maken, dat snap ik.
Misschien is er in Rotterdam of Amsterdam zoiets.
De poes wankelt.
Nou, vreemd he?
Nou, daar ging ik dus mee door, ik deed het vast op die manier, en uiteindelijk begreep ze het gebaar en gebaarde ze zelf dat ze een appel wilde.
Het is een afweging, wat denk je zelf?
Eigen schoolgebaren, dat is beter dan dat gewauwel, daar heb je niets aan.
Ik ben die twee keer uit Rusland teruggekeerd, zonder één woord Russisch te praten.
Een chip, zo'n dingetje dat je ergens in stopt.
De tweede dag besloot ik toch om te gaan werken.
Ik denk alleen maar over geld, nee, laat maar.
Eindelijk kwamen we in Ouagadougou aan.
Zijn dat doven, of horenden?
Maar ...
Vind jij dat goed?
Ja, ze moeten wel snuffelen met hun neus, hè?
Als dat wel zo is dan is het klaar.
Ik dacht dan: 'Wat zou ze daarmee bedoelen?'
Het is wel heel wisselend.
En daar staat een vogelkooi.
Ik moet me bedenken: een heer doet een stap terug voor een mooie dame.
Ik of jij?
Het gebaar voor Heineken gebruikten wij zo, vanwege de ster die op het logo staat, dat heeft er meer mee te maken dan dit gebaar.
Hij rolt vanzelf.
Ik zie dat sommige doven die nooit logopedie hebben gehad nu nadeel hebben.
Ik heb echt nooit problemen met in andere talen gebaren.
Erg, ja.
Het voordeel is ook dat je kunt kiezen.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Dan gaat-ie ervandoor!
Door de gebaren.
Maar het klopt wel inderdaad.
Dat maakt niet uit, want toen mijn dochter vijf jaar was, kon ze ook niet echt goed gebaren.
Moeten we dit gesprek opnieuw doen?
Ook zie ik dat de verzekering een CI wel vergoed, maar een gehoorapparaat niet, dan moet je zelf bijbetalen.
Maar wat jammer was was dat die andere klas met de klas van vorig jaar erover had gesproken.
Heb jij er één?
Wat vind jij?
Vroeger werkte ik voor een man, een andere baas die zijn eigen huis verbouwde.
[?] Ik vind van wel.
Dat klopt.
En dan had je september.
Dan heb ik zoiets van "OK?" Maar ik ken het gebaar niet.
Aha, idee!
Ik ...
OK en zo ging het verder.
Ze ervaren dat het zoveel is maar misschien valt dat wel mee.
Zij is toch goed zoals ze is zo en ik ook.
We zijn met z'n drieën, drie doven.
En kijkt door een telescoop.
Hij kijkt naar links.
Je weet dat het daar leuk is.
Soms ... dat is wel een verschil, ik ben slechthorend, niet doof.
Bij logopedie moest je bijvoorbeeld met een papiertje voor je mond de 'p', de 'a' zeggen, heel precies, en zo verder.
Een paar dingen kan ik niet, verder kan ik alles.
... Iets over de vakantie?
Hij draait zich naar de kooi.
Maar ... Het klopt een kind met Down is anders.
Ik zei dat ze dat niet moest doen en tegen die kassière zei ik dat ze naar mij moest kijken en tegen mij moest praten.
[Dat eerste jaar] ging ik mee op introductie-kamp.
Maar ...
Dat verbaast me.
Hij gaat er als de bliksem vandoor!
Natuurlijk mag er NGT gecreëerd worden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ja, leuk!
Heb jij ook iets meegemaakt?
Mijn eigen gebaren zaten dan al zo in mij en dan dacht ik: 'Dan moet ik de gebaren weer veranderen, laat maar.'
Logopedie kun je koppelen aan het leren lezen en schrijven.
Doven kunnen ook een aantal dingen wel en een aantal dingen niet.
Daar gaat een half uur logopedie af, dus houd je vier en een half uur over voor lessen.
Ze weet, dat dat de poes is.
Voor ouderen.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Dan kunnen ze in de toekomst meer en duidelijker gebaren en ook rondkijken en geluiden waarnemen.
Het is erkend als één taal in heel België.
Dat komt door veel dingen, bijvoorbeeld een groepsgesprek, iemand die op afstand iets roept, wat door storende omgevingsgeluiden niet te verstaan is.
Nee, als je een CI hebt, dan ga je beter praten, omdat je dan moet laten zien dat je goed kan praten door je CI.
Een ober!?
Als ze echt willen.
Hij legt de plank neer.
Ik heb er geen verstand van en dan vind ik dat je niet moet gaan stemmen.
Echt, die plaatsen blijven bestaan.
Ik ben [naam] en mijn naamgebaar is '43'.
Het gebaar 'maandag', vreselijk, ga weg.
De poes valt naar beneden.
Ik zei het tegen mijn maat en hij vond het ook maar bijzonder en vreemd.
Ik zelf ...
Hij tilt iets op.
Ik heb een auto gekocht, maar heb hem nog niet, toen ik mijn bankafschrift kreeg was het nog niet afgeschreven, het moet goedkoper zijn, maar dat kan niet toen hebben we gezegd dan gaan we niet, niet interessant.
Na verloop van tijd, rond 1980, dacht men erover om zich bij de NEBAS te voegen, waar gehandicapten, blinde mensen, et cetera in verenigd zijn.
Hij / zij stelde voor het te proberen.
Want dan kan hij/zij al vloeiend gebaren.//Want dan heeft hij/zij al de vaardigheid met gebarentaal opgedaan tot nu toe.
In de regels staat dat het gebaar geen orale component mag hebben, maar dit is wel het geval en toch is het gebaar geaccepteerd.
Toch schrikken ze soms als je zegt dat je doof bent, ja toch, apart hè?
Het ziekenhuis heeft mogelijkheden om te testen en aan te geven dat het kind dat je verwacht bijvoorbeeld zwaar verstandelijk gehandicapt is, dan moet je binnen vier maanden of zoiets beslissen of je abortus wilt laten doen of niet.
Als alles oraal gaat ... ook het samen spelen ... verdwijnt alles uiterlijk vanzelf ... maar ja, ik ben ook ouderwets.
Dus de plank kan op de doos als wip functioneren.
Dat is omdat je zelf doof bent.
Maar soms ...
Maar toch ik vluchtte weg.
Het is niet nodig.
De politie vertelde dat er op die weg altijd veel ongelukken gebeurden.
We hebben het maar gelaten en hebben gezellig verder gekletst.
Oh vandaar, prima, en ik kreeg een schouderklopje.
Maar buiten schooltijd, hoe moet je dan leren?
Ik kan me wel aanpassen.
Wat was het laatste stukje ook weer?
Dat was het.
Omdat het onafhankelijk is van bestuur; er moeten alleen wat kleine dingen geregeld worden, maar er zijn niet veel eisen.
Daar moet ik wel voor opletten.
In een opwelling wees hij naar de lucht.
Zelf hoor ik rechts beter dan links, een CI zou ik links plaatsen, rechts hoor ik beter, dat is zonde.
Dat is zo oraal, daar worden echt heel weinig gebaren gebruikt.
Maar voor hoelang, dat is mijn vraag, hoelang?
Ik voel me er de baas.
Daarom denk ik, ze moeten wel doorgaan met zwaar slechthorenden, maar niet met doven.
Ja, dat bedoel ik ... Ja, precies, dat bedoel ik!
Dat is het.
Maar niet zoals wij tweeën, nee, wij horen niet bij die groep, maar in een aparte groep, wij zijn gewone mensen, dus daar horen wij bij.
Nee, hij gaat naar rechts.
Tja ...
Of ik iets leuks te vertellen heb, maar kort?
Vroeger vroegen horenden soms hoe ze gebaren konden leren.
Daarboven is de slaapkamer van die mevrouw, van mijn overbuurvrouw.
Naar buiten.
Zie je wel, dat betekent dat horenden en doven best samen kunnen.
Al die jaren daarvoor heb ik nooit te klagen gehad.
Hij wrijft zich eens in de handen.
Ik begrijp het, zij denken zo.
Met elkaar zijn we in de auto die kant op gegaan.
Betekent dat dat je liever een boek leest? // Hou je wel van het lezen van een boek?
Ja, precies.
Het was al heel laat, dus gingen we bij hem slapen.
En glijdt dan naar beneden.
Dames gaan eerst voor.
Hij ging ergens met een meisje vrijen en kwam daarna weer terug.
Maar dat is niet zo, want ik vind dat je naar de eigenschappen van de gebarentaal zelf moet kijken en naar hoe lang de taal al bestaat.
Wacht even, een laatste opmerking.
Of 'Hyves'.
Als je een doof kind bent kent weinig woorden.
En glijdt erlangs naar beneden.
Nee, ik vind het niet mooi.
Ze doet 'm open.
Of met elektriciteit et cetera.
Misschien hebben de Groningse gebaren meer mogelijkheden, in het zuiden niet. Vroeger hadden ze daar in het zuiden geen gebaren voor verschillende kleuren, slechts één gebaar voor alle kleuren, nl. 'blauw', 'rood', 'geel' ...
Dat moet kunnen.
Hij bestuurt de tram in de richting waarin de poes gaat.
Het leek mij wel gaaf dat ze zagen dat ik een auto had.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Je moet leren, wat ze zeggen bij een nieuw gebaar.
Ik niet als kind nee.
Hij kookte van woede en sloeg weer op de tafel. 'Je moet stoppen met schrijven en naar mij kijken!'
En er is meer wat nog moet komen.
Zeg, op het laatst gebaarde zij 'vlug'.
Maar voor mij blijven doven toch gehandicapt.
Die schrikt terwijl hij kijkt.
Tja ...
De poes is Sylvester.
Ik wil hem niet verplichten voor mij te tolken, maar als hij mij zelf wil helpen vind ik dat goed; als hij niet wil is het ook goed.
Het is geen probleem.
Doven nemen afstand van horenden.
We hebben veel meegemaakt.
En zet 'm hier neer.
Met een CI, als ik een CI zou hebben, en het bevalt niet, dan kan ik de CI wel wegdoen, maar binnenin het hoofd blijft het zitten, dat is wel zo.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Waar gaat het straks over?
Daar is een zwaar gewicht, je weet wel, van vijfhonderd kilo.
Twee vingers vind ik genoeg.
Een klapraampje.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam er een meisje uit Amsterdam bij mij.
Grappig ja.
Ehm ... dat weet ik niet.
Eén meisje, die daar nog liep, deed alsof ze helemaal in de war was.
Dat is het verschil.
Dingen doen enzovoorts.
Ben je doof?
Oh ja vroeger wel, ja, nee.
Als ik naar een congres ga, dan begrijp ik het niet.
Dat mag.
Eentje over pus, dat uit een vinger loopt.
Hij ziet aan de overkant een andere flat.
Om gemakkelijker te kunnen communiceren met horenden, zo is voor mij de wereld groter.
Maar ik heb uitstekende pleegouders, een pleegbroer en een pleegzus gehad.
Hebben blinden ook een eigen cultuur, met tastzin?
Het is goed.
Dan gaat hij terug (?).
O, mijn bril!' riep ik, ik keek naar beneden en zag dat die precies bij de schoenen van de man lag.
Het was zonde van de pet, die kan je in Noorwegen niet kopen, die hebben ze daar niet.
Altijd ... emoties ... ja.
Beter iets anders leren in de klas.
Met mondbeeld.
Hij stapt erop.
Dat klopt.
Het klaverjassen is gebleven, ja.
Ik gebaarde september en noem maar op.
Dus hij rent rond door de kamer.
Dan groeit iemand op en weet dat het niet uitmaakt dat het doof is en een CI heeft.
Hij spiraalt naar beneden in de regenpijp.
Met IVF kun je met genen gaan knutselen en selecteren, men is nu bezig met genetische manipulatie, zodat je bijvoorbeeld het gen met blauwe ogen selecteren, het dove wegdoen, lengte selecteren.
Niet naar het huis aan de overkant!
Hee ...
En je kleinkinderen zijn niet doof?
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Ze deden ook aan wedstrijden.
Hij rent, rent ...
Volgens mij verschilt dat per persoon, sommigen zijn creatief met gebaren en anderen zijn dat niet, en die nemen wat ze nodig hebben over van andere mensen, dus dat wisselt.
Dus hij zwabbert heen.
Doven met een handicap worden als zielig benaderd, precies hetzelfde als bij horenden met een handicap.
Ik zie liever een ander woord.
Hee, ja, negen.
Ik zag het wel, maar ach ik wilde gewoon naar huis.
Ik heb hulp nodig.
Er zijn dan wel overal verschillende dialecten maar er zijn ook afspraken over.
Ik denk dat het ook te maken heeft met.
Er was een feest.
Horenden zeggen dat! Ze moeten zich erbuiten houden!
Je kan niet in de toekomst kijken, dat klopt.
Wie maakt gehandicapt?
Hij klimt in een regenpijp ...
Gelukkig wel.
Wie ...?
Wat moet ik eraan doen?
Ik voel me er wel steeds minder vaardig door.
Ja, dat zeg ik, nee.
Een CI plaatsen ...?
Maar, sommige ouders willen dat niet voor hun kind met CI, zij vinden dat hun kind alleen nog maar mag spreken en zeggen vervolgens dat de Dovenschool niet goed is.
Hij klimt omhoog.
Als er iets nieuws op geplaatst is, wordt er aan ze gevraagd om te raden wat het betekent.
Ik moest ook wel eens in het buitenland voetballen en zodra we dan weer terug in de bus zaten, begonnen we, achterin de bus met het drinken van wijn.
Weet je dat zeker?
Echt leuk, ik zal het je vertellen.
Ik lees altijd de woorden.
Nee, dat klopt, alleen zien ze niks, maar ze horen en ruiken alles.
Wat is het niveau?
Nu zijn we generaties verder ...
Komt er opeens iemand naar mij toe en begint tegen mij te praten.
Sencity; daar gaan echt heel veel mensen heen, wel duizend.
Ze had niet opgelet.
Dat even, ga even terug.//Dat even, kan je het terug zetten.//Kun je even teruggaan.//Ga even terug.
Beschaafd, beleefd zijn is sociaal. Asociaal is niet beleefd zijn.
Zo leerde ik het gebaar 'e-mail'.
Hij brengt een verrekijker naar zijn ogen.
De poes zit daar.
Het gebaar voor oploskoffie gebruiken we niet vaak, meestal het gewone gebaar voor koffie.
Met gebaren begrijp je het sneller.
Gewoon aanzetten en eruit laten spuiten en klaar.
Dat is goed.
Dat valt mee.
Onder de 22.//Is onder de 22.//Of onder 22.//Of is onder 22 jaar.
Maar het is ook afhankelijk van de mentaliteit van het westen, denk ik.
Ja, het is mij opgevallen, ze gingen allemaal weg.
Daarom is het zo dat als je alleen maar gebaren gebruikt, de kennis van Nederlandse taal echt minimaal is.
Hij denkt na ...
Ik zei m'n vader gedag en liep ernaartoe.
Ja wist ik het maar, dat vraag ik me ook af.
Dus hij rent, met Tweety in de hand.
Dan, hij tilt dus die rok op.
Met als gevolg dat alleen gebaren niet kan.
Dat klopt.
Mijn moeder riep naar mij, maar ik was in gebaren aan het kletsen, had veel plezier.
Laat mij maar, niks van zeggen, zei hij.
Trek ik even de aandacht en zeg ik: Ik heb een ander nieuw gebaar dat veel beter is, kijk maar. En dan laat ik dat gebaar zien.
De poes slingert naar voren.
En hij springt op de plank.
En hij schrikt!
De poes.
En ...
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben wel benieuwd hoe dat hier nu gaat.
Maar heel veel later, rond 1980 of zoiets, vond men dat ze in het noorden achterliepen, daar wilden ze niks meer mee te maken hebben, en besloten ze zelf over hun gebaren te beslissen, maar het alfabet en een gebaar als paard, eigenlijk alles komt uit het noorden, dat gaat vanzelf zo.
Goed gedaan; zo zonder dat hij het doorhad.
Hij trekt de handdoek weg ...
En hij zoekt.
Maar dat moet allemaal samenkomen tot één gebarentaal, net als de gesproken taal.
Hij rent ...
Maar toch blijft het moeilijk, hoor, omdat mijn dochter vroeger bij het gebaren ... Oh, oeps.
Ja ... maar ... wacht even ... ja ... klopt ...
Logopedie hoeft niet worden afgeschaft, het mag blijven en worden gebruikt om dingen aan te leren, precies.
De poes, die komt omhoog.
Zoals ik, maar zonder stem, die begrijp ik ook, want dat doe ik zelf ook wel eens.
Oh ja, over vroeger, oude en nieuwe gebaren.
Wat is goed of fout, dat maakt het een moeilijke afweging, een lastige discussie.
Die plank ligt dus op de doos.
In de maatschappij zie ik dat duidelijk gebeuren, waardoor je gedwongen wordt een CI te nemen.
De bowlingbal zit in de poes.
Echt? Dat hoeft voor mij ook niet.
Alstublieft, doe het niet.
Ach ja. Maar dat is toch logisch.
Ik heb vroeger heel wat afgelachen.
Ik liet hem rijden, zelf dommelde ik wat en soms gebaarden we wat met elkaar.
Ja? Heb je het al geprobeerd?
De tram achtervolgt Sylvester.
Dus toen was ik al heel negatief richting horenden.
Klopt, klopt, heel goed, dat klopt.
Goed, ik ging rijden, gewoon prima en kaarsrecht.
Met dit gebaar voor 'paard' bedoel ik de ruiter op het paard, met het paard met z'n bit en de ruiter die de teugels vasthoudt.
Ik praat nu niet over die anderen, die oudste broer is overleden op het instituut toen hij negentien was, hij was net van school af, hij was eigenwijs, maar daar heb ik het niet over.
Je bedoelt ...
Hoe lang was het vliegen?
Dus ik kon nu gewoon zwaaien naar mijn dochter en als ze me aankeek, kon ik de vraag of ze 'patat wilde' naar haar gebaren, zonder stem.
Dit vergeet ik nooit weer. Heftig he.
Hij balanceert als een gek.
Nou ja, OK.
Ja, logisch, maar ...
Een poes, die kijkt boven de vensterbank uit.
We kwamen bij de balie.
Daar ... is een raam.
En ik kan moeilijk praten, meer is het niet.
Op de peuterspeelzaal begint het al met aandachtig volgen.
Nintendo, Nintendo spelen, zoiets.
Zo ging het echt!
Ik ben ertegen.
Maar als je eerst aansluit en actief mee kunt organiseren.
Dat was netjes, we gingen de winkel door en deden boodschappen.
Wat is dan dus het gevolg?
Ik ben er zelf helemaal tegen.
Hij rent.
Dat kreeg je dan altijd als je met de trein ging, als je op vakantie ging of met kerst.
En zijn jas aan.
Die werd kwaad op mij en zei dat het niet mooi was en een abortus net een moord was, maar ik denk ook aan de toekomst van de kinderen.
Hij kijkt om zich heen.
Hij belt aan.
Die drie fietsers hielpen mij weer op de been en begonnen tegen mij te praten, als dove hoorde ik dat helemaal niet.
Daarnaast hebben er wel tien mensen overgegeven en moesten er mensen gereanimeerd worden.
En valt verder naar beneden in de regenpijp.
Ik denk, ik schrik daar niet van, dat in de toekomst in Europa doven zelf leren om het dovenonderwijs vorm te geven.
Hij kijkt.
Nu ik volwassen ben
Laat maar.
Er is niemand te zien.
Het was een erg goed feest, omdat er een internationaal voetbaltoernooi was.
Ze krijgen een hartstilstand bij doofheid.
Hoe noem je dat ook weer.
Het zijn zijn ogen.
Ja, dit komt uit Groningen.
Als dat nieuwe gebaar me niet bevalt, dan neem ik het niet over en ga ik verder met eigen gebaren.
Maar het belangrijkste is dat je zelf gelukkig bent.
Ik liep, mijn gezicht werd snel blauw.
Toen zei ik tegen mijn vriend: "Haal die anderen eens in?"
Hij licht de rok op.
En nog een jongen, verdorie, ik ben zijn naam vergeten, maar ik zag hem gisteravond nog daar ...
Ik ging vroeger een keer naar de McDonald's in Berlijn met een groep vrienden uit Amsterdam.
Als je slechthorend bent, ja, dan kun je dat wel leren.
Nu begrijp ik het beter, voorheen begreep ik niet waarom ze de erkenning zo moeilijk maakten.
Overheersend, misschien is dat het.
Ach kijk nou.
Maar dat betekent dat het een fout van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het een organisationele fout is.
Waarom kunnen ze niet meer ontspannen gebaren gebruiken? Nou ja.
Ik had helemaal geen tolkuren gebruikt, in januari, februari, maart had ik geen tolken nodig, toen in november had ik het nodig, heb ik om uren gevraagd, maar toen was het al op.
Maar ik ben verstandelijk en lichamelijk, net als jij, gelijk aan een normaal mens.
Hm ...
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Nee wacht even, ik werkte samen met de zoon van de eigenaar.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Zo dus.
Jongeren zijn enorm gericht op technologie zoals de computer en de Nintendo.
Dat gebaar lijkt op het gebaar voor surfen, maar zij gebruiken dit gebaar als internet.
Of dat nu nog zo is, weet ik niet.
Moeder gebaar ik zo.
Wat vind jij?
Maar nu hebben ze zich gecommitteerd.
Nieuwe ideeën moet ik aan je doorgeven, belangrijke dingen moet ik opschrijven, want ik vergeet het.
Jongeren nodigen liever iedereen thuis uit om iets te komen drinken.
Jij zegt al: Nederlands schrijven en boeken lezen.
Tja ...
Daar ... is een raam!
De telefoon gaat over.
Als eerste, de oude vrouw.
Dat zou een ramp zijn, het kind groeit op met de vraag wie zijn moeder is en zal lijden in de chaos, dan kun je beter abortus plegen zodat het kind niet hoeft te lijden.
In het dakraam is een vensterbank.
Maar vroeger was het veel beter en was er meer werk. Veel werk.
Down wel.
Hebben ... Het moet mogelijk zijn.// Heb ... Het moet mogelijk zijn.
Nou, even denken, oude en nieuwe gebaren.
Legt het weer terug.
Toen we weer thuis waren, was ze helemaal moe.
Ik probeerde er iets van op te steken, er iets van te leren.
Twee weken.
Het mag, maar weggaan, nee, vind ik niet.
We blijven gewoon doorgaan totdat we kunnen communiceren.
Nu heb je Limburg, Nijmegen, Oss, eh ... Den Bosch, en Ede is dan gestopt, Eindhoven; nou, ga zo maar door.
De eerste paar minuten kun je elkaar wat moeilijk begrijpen, maar na wat langer gebaren en op elkaar afstemmen gaat het beter en worden er allerlei internationale gebaren door elkaar gebruikt.
Het is niet zo dat de regels zeggen: hopla, kom maar binnen.
Wat niet belangrijk is laat ik zitten en wat wel belangrijk is vraag ik dan even na.
Horenden hebben er honderdduizenden, maar dan nog.
Dat is bij horenden vaak zo.
Dat weet ik niet, vraag maar aan hem.
Precies, ik denk dat het moet blijven bestaan.
Hoe oud is die jongen? "Hij is veertien."
Dat is oud, dat je leert vingerspellen.
Echt wel!
OK, zo dus.
Oh, Leuk.
Ik denk dat deze drie gebaren wel overgenomen zouden kunnen worden. Of het NGC deze gaat opnemen in hun database durf ik niet te zeggen.
Met die tijd, daar ben ik gelukkig mee.
Ja, ik ben het er wel een beetje mee eens.
Ik heb een tijd geleden een video gezien over een baby die geboren werd in Engeland.
Ja, dat klopt inderdaad.
Hij schrikt zich rot!
Daar deed ik echt niet aan mee!
Het gaat om elkaar begrijpen in de communicatie.
Gemiddeld genomen natuurlijk.
Och, zoals hij zegt.
Ik zat op mijn fiets rechts, de auto kwam aangereden en ik viel net naast de auto om.
Andere, nieuwe Amsterdammers, zijn veel oraler gericht of mengen dat.
Maar communiceren ...
De CI eraf of op het hoofd, maakt niet uit, maar ...
Hij loopt haastig verder over de draad.
Hij klimt omhoog.
De poes rent zigzag.
Iemand loopt daarheen.
En nu hebben we dan de Senseo. Klaar toch?!
Toen ik klein was, nam mijn moeder mij mee naar buiten waar andere mensen stonden, ik nam dan de kleine kar mee, niks aan de hand.
Van zijn positie aan de regenpijp.
En het is ook dat ze trots zijn op hun kind, want het kan goed liplezen.
Je moet perfect zijn als horenden, normaal zijn ...
Het gaat om het uitwisselen van meningen, toch?
Ik had ook wel zin om al naar huis te gaan, het was wel een half uur verschil, dus wij gingen allemaal weg.
Dat is [naam]. zei [naam].
Ja, dat doe ik ook.
Ach hou toch op man.
Hij had een sms gestuurd en we wachtten op antwoord.
Ik vind dat de horende maatschappij zich veel aanpast aan blinden, het is blindvriendelijk.
Maar ik wil niet dat zij denkt dat ze (weer) mama moet helpen omdat die doof is.
De bal gaat in de pijp.
Nee, mijn stem ...
Tja ...
Zo is dat bij doven, dat klopt.
Ja, uiteraard.
Kom, kom maar.
Bij alleen gebaren weet ik niet wat iemand bedoelt, je kunt beter gebaren en praten, maar wel je eigen taal.
Ik zei tegen haar dat het nu een betere tijd is voor doven: er is goede informatie, je kunt met een dokter overleggen, je kunt een gebarentolk inzetten.
Hij gaat naar beneden.
Het is vertrouwd, he?
Dat is mijn doel, het kind respecteren en laten voor wie hij is.
Want er hangt een doek overheen.
Bij de opvoeding moet je goed opletten dat doof zijn niet zielig is en dat je je niet hoeft te schamen voor gebarentaal, zo ben je nou eenmaal.
Ik was verbaasd.
Ook het gebaar voor Amstel als 'drie bij elkaar', vanwege de drie mensen in de reclame.
In het clubhuis kun je het gebaar voor e-mail navragen.
Ze zeggen: "Ik heb geen tijd, geen tijd"; ook op sociaal gebied hebben mensen geen tijd; voor een praatje hebben mensen het te druk.
Dus als je dat probeert, misschien dat het dan later goed komt met de communicatie.
Als ik ernaar kijk ook al, dat eh al dat gebaar.
Wat ...
Nee, je blijft ... wacht even, wacht even.
Zij waren allemaal diva's!
Maar eh ... echt Gronings heeft een historie.
Hoe was dat, gebaarde je of was het oraal?
Ik ging gewoon mee om te kijken.
We vroegen haar waar het clubhuis was en ze wees ons de weg.
Daar heb je meer keuzes.
Hij kan maar niet binnen, weet je nog.
Ik vroeg hen waarom ze nog buiten waren.
Echt leuk!
Dat was vreselijk, wel mooi.
Maar nu zie je bij gehandicapten dat de regering gehandicapten bestempelt als patiënten.
Nu jij.
Ja, het was nog nieuw.
Dit gebaar is fout, zo gebaar je elektriciteit.
He, als ze maar duidelijk gebaren dan kun je 't zó zien.
Ik begrijp wat je zegt over die aparte groepen. Ik zie de zorgtaken en ondervind dan dat ik niet bij een bepaalde groep binnen mag komen. Mij wordt dan verteld dat die bij elkaar horen en een andere groep daar apart van is.
Dat was het.
Ja, mijn dochter heeft dat ook gehad.
Dat is hetzelfde in België met het Vlaams.
Ik kwam te vroeg aangelopen.
Hij kruipt naar boven in de regenpijp.
Maar waarom zou je zo snel gefrustreerd raken?
Maar doordat mijn vader docent gebarentaal was, is de hele familie meer gaan gebaren.
Hij loopt de deur uit.
Het deurtje gaat open.
Het was haar eerste zwemles, dat was leuk.
Dat is ook zo met ehm ...
Ja, dat zou kunnen.
Je bedoelt dat je daar vroeger bent geweest en dat alles weer bovenkwam toen je daar terugkwam.
Bedoel je wie ... vroeger of bedoel je nu?
Ze kijkt naar links.
Ze kijken elkaar aan.
Misschien kunnen ze, weet ik veel, ik zeg maar wat. Misschien gaan ze er wel op uit. Bijvoorbeeld naar een clubhuis om gebaren uit te wisselen, navragen hoe je iets gebaart en deze gebaren dan filmen of zoiets.
Het enige dat ik niet kan is horen. Dat is alles.
Ja, in België; daar komt een grote groep ouderen naar de dovenclub, eh naar het dovenlokaal.
Wat een zootje
En zo reed hij hier en daar zelfstandig verder.
Paard gebaar ik zo, of zoiets.
En draaft vooruit.
En hij haalt een zwaar ding, een gewicht.
Ze doet haar portemonnee open.
Ik haalde hen in en ging voor hen rijden, zodat zij weer naast ons konden komen.
De poes gaat de paal in.
Nou ...
Dat gebaar 'maandag', ik doe liever 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat zijn mooie, kleine gebaren, 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', 'donderdag', 'vrijdag', 'zaterdag', 'zondag', ja toch?
Ik gebruik wel mijn stem.
Elke dag gingen we naar het strand, of naar de natuur, zoals het bos.
Je weet wat chips zijn die je kunt eten.
Heftig hoor, gemeen van hem.
Vreselijk, vreselijk, flauw.
Al die organisatie: [?] al het eten dat al [?] was, de restaurantruimte die al helemaal klaar was... alles voor niets.
We spraken om negen uur bij hem af.
Misschien beter niet commercieel, maar het gebaar met de 'ster' is herkenbaarder, omdat het op het merk staat.
Mijn visie is dat je slechthorenden beter NGT kunt aanbieden, omdat gebarentaal verdwijnt door NmG aan te bieden vanwege het richten op gesproken taal.
Bal valt onder in buik.
Ja dat klopt, het was mooi weer.
We gebaarden dan achter onze elleboog, ik keek er dan naar en antwoorden achter mijn elleboog terug.
Vanuit de horende visie wordt bepaald hoe we als doven zijn, doordat horenden in de meerderheid zijn.
Ho, ho!
Ik ben gehandicapt.
Einde van het filmpje.
En daarna alleen de gebaren zonder enig mondbeeld, dus 'graag-willen' en 'appel', en mijn dochter begreep het.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Op 26 mei 2006, vorig jaar dus, is de Gebarentaal erkend, als één taal vastgelegd.
Ten tweede komen er gedragsproblemen bij.
Ik kan niet horen, dus waarom zou ik dat dan moeten leren?
Precies, daar ben ik het mee eens.
Ik denk dat ze in Groningen beter gebaren dan in Amsterdam, oeps, mag ik dat zeggen? Never mind.
Ik ben wel benieuwd hoe het allemaal verder gaat.
Ze kunnen zich afvragen of hun kind doof of horend is. Ze willen dat van tevoren graag weten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
In onderlinge contacten is taal een hulpmiddel; dat hoef je niet te veranderen.
Ze zijn er toch nog mee bezig?
Zij ...
Ik heb ook een zuster. Zij is ook doof en woont in Rotterdam.
Ik kan alles doen, alleen mis ik het geluid en de muziek, maar dat is logisch.
Dat begrijp ik niet.
Het verschil... Nee, het zijn drie verschillende dingen. Met een CI: hoe krachtiger het geluid is, hoe meer je ervan kunt schrikken en niet direct weet wat het geluid is.
En jij?
Nu nog bezig moeten zijn voor afstemming en discussie!
Daar worden nog oude gebaren gebruikt, want dat heeft te maken met de geschiedenis.
Maar daar heeft hij het niet over.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij ziet eruit als een ober.
Zodat het kind de basis krijgt en als het later groter is, zelf zijn keuzes kan maken wat hij wil.
Meer niet, zo simpel is het.
Ja precies.
Het was erg ver, maar ik wilde ook meezwemmen in de golven.
Hij dacht even na en besloot toen de hond aan te vallen, maar terwijl hij dat deed, viel het bot uit zijn bek.
Dan gaat-ie daar naar boven.
Dat wordt bedoeld, zeg maar.
Het is jouw beurt.
Oh ja een CI. Nee dat wil ik niet. Liever niet.
Met die plaatsen, Groningen en Effatha enzovoorts gaat het altijd goed, heb ik nooit problemen mee.
De directeur kwam dan controleren; zodra hij weer weg was, begon de docent weer opgelucht te gebaren.
Stap voor stap ging ik de elektriciteit zelf aansluiten, met een schakelaar en een lampje.
Toen zag ik opeens de Nederlandse zaalvoetbal coach wijzen en iets zeggen tegen.
Ja, precies, OK, dan is het mooi en kun je het gebaar overnemen, maar als het niet zo is ...
Tilt nog iets op.
Ik vind dat gebaar onnozel.
Oh jee oh jee!
Als ik daar weer aan terug denk, wat een geweldige dag, echt spannend en.
Die wil ik, gnagnagna!
Gewoon om te kunnen aanleren hoe je die zinnen kunt gebruiken.
Zwak dus.
De vrouw zegt "goed?"
Hij loopt naar binnen en steekt zijn hand uit om ze te pakken.
Hij gaat.
Ja dat klopt. Tenminste als het waar is wat hij zegt. Dan is dat logisch.
OK dan, ik kreeg de sleutels.
Nu is dat beter, ja.
Het kan dus wel.
Lekker weer, he?!, zei ik haar.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ja, dat klopt.
Ik heb het liefst dat je het gebaar met één hand kunt maken, want dan kun je tijdens het koffiedrinken blijven gebaren.
Als je blind bent hoe kun je dan ooit kleur zien?
De poes gaat ergens achter, hij verstopt zich.
Dus hij schiet omlaag uit de regenpijp.
Lang kan ik niet.
De begeleiding had helemaal niks gemerkt.
Ik zou daar nooit aan denken.
In de standaard zijn de gebaren nu zo, uit Groningen.
Ehm ...
Ik was benieuwd hoe laat de bus terug zou rijden, dus keek ik bij de halte op het bord, die hing nogal hoog, dus keek ik met moeite omhoog: ik onthield vijf voor twaalf of vijf voor half één, nee, het was eerder.
Omdat ze het interessant vinden om te gebaren.
De poes klimt omhoog in een regenpijp.
Zij merkt niet dat het de poes is.
Als een aap.
Aan de ene kant de tolkenopleiding en NGT-docentenopleiding waar echt de regels van NGT gevolgd worden.
Toen kreeg ik vrienden in Groningen waar ik naartoe ging en ik heb het gevoel dat het nu meer samenkomt.
Onder Mali, ligt Ghana.
Vroeger moest je alles zeggen: "Eén pond suiker en twee pakken koffie."
Ja, ja.
Nu is er iets nieuws bedacht, maar ik ben het punt vergeten, dat is jammer, wat jij verteld hebt over het nieuwe.
Dus wij die lakens om en ik wilde naar een andere groep gaan.
Daar ...
Wat jammer zeg, was ik nou maar met mijn bot weggegaan, maar ik bleef naar mijn spiegelbeeld staan kijken, daar baal ik van.
Ik denk dat er dan psychische problemen ontstaan.
En weg gaat hij, met de vogelkooi.
De poes gaat mij pakken!
Ik zei: "Nee, dat is behoorlijk duur, een volgende keer kan het wel, maar dit weekend toevallig niet, sorry".
Het moet samen in uitwisseling met elkaar.//Het moet samen, uitwisselen met elkaar.
Ach ...
Ik heb het mezelf geleerd door het te doen.
Hij heeft een pak aan en iedereen kan hem zien.
Ja, klopt.
Ik wilde geen ruzie zoeken, dus ik schonk er geen aandacht aan.
Het gebaar voor internet, of internet.
Er was een onderwijzer ?*, hij gaf mij altijd de schuld, daardoor was ik vroeger altijd bang.
Of iets grappigs.
Ik kon het gewoon niet.
Als je zoon doof is... Er is een zoon doof en hij gebaart, en dat werkt niet, dan moet hij het opschrijven. Allemaal vinden ze dat lastig, om het steeds te moeten opschrijven en herhalen voor hem.
Maar ze doet zelf alles op een andere manier.
Daarvoor had de vogel al naar beneden gekeken.
Zelf vind ik alles prima.
Ze hebben contact met dovenscholen.
En het hoedje van de aap op.
Er komt namelijk veel meer bij kijken: cultuur, geschiedenis en nog meer, horende mensen weten niet dat we een eigen cultuur, geschiedenis, taal, normen en waarden en meer hebben, dat klopt ja.
MSN, ja, dit is ook een gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Ja, doven horen er wel bij, vind ik.
Je hebt nu ook geen antennes meer, die zijn allemaal weg.
Hij valt naar beneden.
Ze kwamen allemaal op mij af met hun handen voor hun gezicht en zeiden hoe erg het was.
Driehonderd dollar, ongelofelijk.
Vroeger waren die gebaren voor de maanden van het jaar ook nieuw voor mij, april, februari en noem maar op.
De Landdag.
Wanneer ik mijn stem gebruik, ga ik meer stotteren in gebaren, helemaal niet prettig, dan voel ik mezelf niet meer.
Daar zit een bordje tegen de muur.
Wat gebeurt er dan?
Dat is hun eigen keus niet.
Vroeger moest je alles met de hand doen, je had alleen een schaaf.
Maar het is ook wel opvallend, dat dit het gebaar is en dat wij denken: ah, is dat het gebaar!
Ach ...
Ja, maar wat zijn de gevolgen van echte slakken op je huid? Dat vraag ik me af.
De poes loopt heen en weer.
Je kunt praten met horenden, zelf doe ik dat nooit alleen met stem, maar gebruik ik daar altijd gebaren bij, zodat de horende ook gebaren kan leren, dan gaat het twee kanten op.
Dat is beter.
De kassière ging maar door met praten.
Ik vind het Deense gebaar zo mooi, dit is hun gebaar voor internet.
De kat houdt zich stijf.
Dat bedoel je ...
We renden van de ene naar de andere kant en werden steeds de verkeerde kant opgestuurd, fuckzooi! Uiteindelijk vonden we de goede gate.
Nu is het gebaar zo, van de twee voortanden van Goofy, dat is vanuit het buitenland in onze gebarentaal gekomen.
Ze maakt haar portemonnee open.
Oh, mij maakt het niet uit.
Nee, ik bedoel, soms is het kind lui en heeft het CI, maar kan het niet goed praten.//Nee, ik bedoel, soms is het kind lui en heeft het CI, maar kan het niet goed een gesprek voeren.//Ik bedoel: een kind is lui en het heeft een CI, maar kan niet zo goed communiceren.
En gaat weg.
Hij rolt naar beneden.
Toen had hij geen tijd meer.
Natuurlijk niet.
In een familie met doven, hoeft het kind geen CI.
De bowlingbal is in de poes gegaan.
Zal er dan alleen nog filmmateriaal zijn van verschillende gebarentalen, dat bewaard wordt in een archief?
Een van hen, een vrouw, wilde mij toch overeind helpen, maar ik gaf aan dat ze even moest wachten, nog even, terwijl zij bleven zeuren.
De straat loopt hier.
Ze zegt "goed!"
Hij gaat weg.
Vroeger had ik ICQ.
Een paar ja.
De poes zit erin.
Dan zijn ze niet ehm ... hoe zeg ik dat?
Als hij het vraagt, vertel ik het tegen hem, niet tegen jou.
Waarvoor zou ik dan stoppen, gewoon niet doen dus!
Nee, dat waren er niet veel.
Een mooi voorbeeld van een schuine mop in het corpus ...
Er gebeurt iets wat we niet kunnen zien.
Dan lopen ze over van enthousiasme en willen ze dat.
Als je dan al een gat hebt van de CI, blijf je dat litteken zien.
Ze gaat naar school, om half twaalf haal ik haar op en dan doet ze met haar moeder boodschappen.
Ik keek ernaar en dacht: "Oh ja!"
Nee, dus ik dacht: laat maar, we kunnen beter de zak laten staan.
Hij zoekt en zoekt ...
Dan, de vogelkooi ...
Dat is mijn visie: hoe eerder, hoe beter.
Het is net zoals men tegenwoordig een perfecte wereld wil creëren.
De ontwikkelingen gaan verder en misschien moet we ons wel stil houden.
Dat vind ik bijzonder.
Dan is er echt de ondersteuning van de Nederlandse taal aanwezig met die teksten op papier.
Maar ik denk dat het de oma is, denk ik.
Ik hielp in het huishouden.
Ja, maar vroeger niet.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik luister nooit, ik luister nooit.
Want het heeft niets met vingerspellen te maken, want dit is de G, dus dat is het niet.
Hier niet, hier is het een vorm van zorg.
Diegene die als eerste was, moest zich uitkleden. Diegene die op de eerste plaats kwam.
Ik heb zelf een auto, ik stuur hem eruit en dan is het afgelopen.
Diegene dacht dat een baby van dove ouders ook doof zou zijn, ik had nooit gedacht dat iemand dat zou vragen, ik schrok ervan.
Mijn hand deed erg pijn, maar hoofdpijn had ik niet.
Haha, dat is leuk!
Omdat het uitgebreid onderzocht zou moeten worden.
Ik weet het niet; mensen hebben het druk.
Als mensen op die manier willen kijken wat er is dan begrijp ik dat.
Ja precies.
Nog meer, even denken ...
Oh nee, da's geen probleem voor mij.
Steeds hetzelfde is saai.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De vogel.
Interessant, want de doven die in de dovenwereld werken ...
Over handicaps.
Vroeger had je juffrouw [naam], ik weet niet of je haar kent.
Ehm ...
Hij licht daar iets op.
Hij klimt erin.
Als je een doof kind zou hebben, zou je het dan een CI geven, of niet?
Als ze zwanger zou worden, ze heeft nu een vriend, en dat kind zou doof geboren worden en daar zouden ze tegen zijn dan zou ik ze zeggen dat we hier over gesproken hadden en dat ze wisten dat die kans er was en dat dit hun eigen kind is.
Als ze echt willen, steun ik ze altijd.
Ik vind dat NGT ook regionale variatie moet hebben.
Ja, daar heb je het al.
Het is een synoniem.
Rot op, aan deze heb ik wel genoeg.
Een aantal gebaren kende ik en als ik een gebaar niet kende, dan vroeg ik gewoon: 'Wat is dat voor gebaar?'
Echt mooi.
Dan, terwijl hij loopt.
Er is geprobeerd dat opnieuw op te zetten.
Dat voelt ehm ...
Hoe krijg ik hem te pakken?
Ik denk wel dat scholen vertellen dat er vroeger vijf verschillende gebaren[varianten] waren.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik vind het moeilijk om daar antwoord op te geven.
Dat bedoelt hij.
Opnieuw springt-ie in de lucht.
Hier staat de vogelkooi.
Maar, ja ehm ...
En hij kan ze niet op de grond zetten.
Daarom moet je het van twee kanten blijven bekijken.
Iedereen gebruikt verschillende gebaren.
Zij hebben een visuele handicap.
We waren met twee auto's en soms reed de ene auto voor en dan weer de ander.
Ik voelde me als een hond.
Ze kunnen toch zelf een oplossing bedenken, maar dat kunnen ze niet.
Laat maar.
Er wordt blijvend logopedie gegeven voor zo'n twintig minuten per dag, vier keer per week, daarvoor wordt een kind uit de klas gehaald en wordt er geoefend met praten.
De poes pakt een verrekijker.
Hier in Nederland, jij spreekt over ehm ...
Daar kun je nu nog niets over zeggen, maar pas over een langere tijd.
Toen ik daar aankwam was het in het begin even moeilijk, vanwege de verschillen in gebaren, maar na één of twee dagen, kon ik alles begrijpen.
Een paar dingen doe ik pertinent niet.
Dus wij weer met de trap naar beneden.
En praat bestraffend tegen de poes.
Wie weet ...
Daar staat op:
Ik denk ...
Ik begrijp ze gewoon niet.
We konden met z'n drieën opgepropt achterin zitten en twee van ons zaten voorin; totaal waren we dus met z'n vijven.
Alleen geluid opvangen via hun hoorapparaat of CI en moeizaam praten met stem.
Het gebaar 'water' blijft, maar dat is afhankelijk als er een relatie is.
En dan neem ik het gebaar over, want daar leer je weer van.
Het blijft wel.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Zeg, je had dan zo'n glas, zeg, zo'n glas had je dan.
En het was wel grappig, want de volgende dag vroeg hij me of ik langskwam om rupsen te eten.
Ik vraag aan jou ...
Daar zat hij te hijgen en legde hij zijn bot netjes naast zich neer.
Senseo' is goed.
Het meest belangrijk is dat je elkaar begrijpt.
Dit was het gebaar voor maandag, dinsdag én woensdag en daar zit gewoon weinig variatie in, even als voorbeeld.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Tijdens werkoverleg was er een tolk. Ze zei: Ho, ho, ik kan het niet volgen. Er wordt Gronings gesproken.
Wat ehm ...
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Dat doet pijn.
Dan neemt de horende de leiding, alsof de dove dom is, "ik help wel, ik schrijf het voor je op, ik regel het voor de dove" en de dove staat er dan maar wat bij.
Dus ja, op die manier verzamel je je gebaren zeg maar, je kijkt naar welke gebaren bij je passen en die je leuk vindt en die gebruik je dan en zo ontwikkelt het zich.
Echt een gave ervaring.
Precies zo ja.
Hij knalt recht tegen de muur.
Maar, omdat nu ze bij alle mensen bekend staan als gehandicapt, zeggen ze over doven: "Ach, wat zielig, ze kunnen niet in een vliegtuig werken, ze kunnen niet autorijden, ze kunnen niet motorrijden, wat vreselijk allemaal!" Nou ja, zeg.
Ik heb daar nooit moeilijkheden mee.
En hij landt er bovenop.
Als ik nu in Spanje kom, pas ik toe wat ik vroeg al geleerd heb aan Spaanse gebarentaal.
En het is afgelopen.
Al die technische ontwikkelingen, ik weet niet zo goed wat ik daarvan vind.
Of dat je 'm afdoet, omdat je geplaagd wordt.
Dat vind ik.
De poes krijgt het gewicht op zijn hoofd.
Dat ben ik met je eens.
Ja ... eh ...
En gaat klaar staan om naar de overkant te slingeren.
Proberen te schrijven, proberen te communiceren is moeilijk.
Of eroverheen scrollen, laat maar.
Misschien bedoelen ze dit omdat de school qua populatie kleiner wordt.//Misschien is dit de bedoeling omdat de school inkrimpt.//Misschien wordt er bedoeld dat dit is omdat de school kleiner wordt.
En hij ziet de orgel draaiende man.
De oude oma denkt:
Geweldig, geweldig.
Ik heb geen idee.
Nu hebben ze dat wel.
Wij hebben veel kennis over doofheid, maar horende mensen weten hier maar weinig over.
Dus Sylvester vliegt de deur weer uit.
Emotioneel gezien ben ik erop tegen, want, sodemieter op, waarom is dit nu het gebaar voor geel?
Of ie nu slechthorend is of niet, dat maakt niet uit.
Ze hadden het erover dat ik een goede voetballer was, mijn naam werd genoemd, ik was nog wel jong, maar de coach van Nederland zei dat ik wel international zal worden waarop ik zei dat dat best wel eens zou kunnen.
En rent in het rond buiten de kooi.
Ja, leuk.
Die vraag hadden we zopas al.
Hij rolt door tot ...
Krijgt weer een schok.
Mijn gebaren zijn heel Amsterdams.
We hoefden dus geen blaastest te doen, geen enkel alcoholcontrole en dat was een hele opluchting.
Ik bedoel ehm ... dat ze soms een gebaar niet durven te schrappen.
Omdat wij geen toegang tot hen hebben.
Hee ...
En maakt muziek?
Oh ja. Horenden hebben daar meer last van. Ja.
In het clubhuis heb je een computerclub.
Als iemand zegt: "Ik wil wat vertellen aan haar; dat kun je wel even voor me tolken, toch?", dan accepteer ik dat niet.
Lid worden mocht nog niet, pas als je vijftien bent.
De vogel vliegt op naar boven de kooi.
Er waren twee botten en hij was jaloers op het andere bot, toch?
Het is een hulpmiddel, ik bedoel, vroeger had je een hoorapparaat en nu een CI, het is gewoon een hulpmiddel, zo bedoel ik dat.
Ga je gang, toe maar.
Ik merk het nu bij mijn zoon.
Eindelijk kon ik weer nagelbijten, maar het lukte niet, wat ik ook probeerde, het ging niet.
Het ging over een verkrachting, de gehandicapte in de rolstoel was sterk, zorgde dat hij niet bestolen werd, hij was krachtig, het was mooi om te zien.
Een voordeel.
Mmm, eigen wereld ...//Tja, eigen wereld.//Het is hun eigen wereld.//Het is een eigen wereld.
Ik voel me doof.
Daar kijk ik niet van op. Ik vind het niet zo interessant.
Wat gebeurt er dan?
Er zitten twee kanten aan dit verhaal.
Maar als je dat overkomt is het misschien wel anders.
Ga je gang.
Wel, hij heeft ook een verrekijker aan de ogen.
Mee eens, het is niet zichtbaar.
Hij moest allemaal rondjes lopen.
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Dat is toch dom.
Dat klopt, dat ...
Omdat doven een prima lichaam hebben.
Van de elektriciteit.
Hij lokt met de banaan.
Dus als hij omhoogloopt.
Daar verschijnt een verhaal, de vorige was een tekenfilm, nu wordt een verhaal gebaard, een ander verhaal.
Vervolgens ...
Dat kan ja.
En hij begint daar te zoeken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Ik wil dat niet; voor je het weet gaat iemand van alles aan haar vragen.
Ik zou weigeren een CI te geven; hij is zoals hij is.
Maar eigenlijk is Senseo ... Nee, ik heb het van iemand anders overgenomen, zo heb ik het geleerd, want het betekent niet echt iets, maar dat zie je dan anderen doen, tja.
Je hebt de gebarentaal van Groningen en die van het westen en daaruit moet je een keuze maken.
Nou, prima.
Honden of poezen mogen niet binnen.
Het is nog niet echt NGT, vind ik.
Ik zou zeggen dat niet nu, maar over tien jaar dat de dovensport bij de gehandicaptensport in zit, maar wel met een eigen commissie en hun eigen Deaflympics.
Ja inderdaad.
Hij ziet de poes daar beneden.
Dat is toch goed, het is niet nodig om een doof kind weg te laten halen.
Ik ben soms echt boos; niet op haar, maar op horende mensen.
Senseo' zo begrijpen ze niet, dus dan maar zo 'Senseo'.
O ja.
Ik leer ook daarvan, van de ontwikkelingen, de CI-ontwikkelingen.//Ik leer ook daarvan, van de ontwikkelingen met CI.
Hij gooide dat ei weg en die kwam op mijn hoofd terecht. Ik zat helemaal onder het ei.
Op de horende school gaat alles oraal, of via de tolk, tja ...
Wie zegt dat dat moet bij hen? Nou, dat vind ik nog eens erg.
De poes heeft 'm weggegooid.
En stijgt op.
Iets grappigs, want ik lach altijd graag.
Communicatie is een probleem, dat klopt, en dan?
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Maar ik zie om me heen dat hoogopgeleiden heel slim zijn, maar er sociaal aan onderdoor gaan ...
De oudere generatie uit Groningen is minder oraal gericht, zij gebruiken meer gebaren zonder mondbeeld, maar gebruiken wel eigen regionale gebaren, dat wel.
Ik voel me gezond, maar toch heb ik, ik bedoel ehm ...
Nee, helemaal niet.
Hij loopt heen en weer.
Als hij wel ja had gezegd en de anderen ook, dan had ik me moeten aanpassen en ook rupsen moeten eten.
Ergens achter om de hoek.
Maar de communicatie met doven wordt verwaarloosd, ik loop er steeds tegenaan dat ik dingen visueel wil hebben.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Hoe heb je het vroeger geleerd op school?
Begin jij maar.
Nee die ging uit en werd op school weggegooid.
Hij zag zijn kans schoon en rende naar het bot, tilde het in zijn bek op en na even gekeken te hebben of niemand het zag, ging hij ervandoor.
En als je ze dan aantikt om het verhaal te vertellen dat gebeurt dat gewoon niet, daar ben ik echt zat van.
Ik zei dat het voor maar een keer was en vroeg hoe ik met het openbaar vervoer terug kon komen op de terugweg.
Een groep donkergekleurden, een groep gehandicapten, een groep homo's.
Heeft ook een lijst met gebaren.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Het gebaar voor Duitsland, maar zelf gebruik ik dit gebaar.
Dat klopt. Dat komt door de horenden.
Met die vliegensvlugge handen, de handvorm is niet duidelijk, dus dan zeg ik: "Doe alsjeblieft rustig", poeh hé.
En je hebt nu dat die vijf regio's meer bij elkaar komen.
Ik heb hem wel gebaren geleerd.
Maar nu is alles STABOL.
We stonden lang op de bus te wachten die om vijf uur had moeten komen.
Ik was toen aan het fietsen in Abcoude, gelukkig niet in Amsterdam.
Mijn man en ik waren toen weg, ik weet het niet meer precies.
Het gaat me niet om later een doof kind te willen en dat ik daarom een dove vriend zou hebben.
Hij gaat naar buiten, een smal straatje in.
Ja, dat klopt gewoon.
Ze was in paniek, we gingen alvast naar huis om andere kleren aan te doen.
Ik heb de kooi hier, yes!
Waarom is dat een voordeel?
Dat betekent dat ik niet aangepast genoeg ben.
Hij loopt met de kooi.
Nou ...
Wij hoeven dan niet echt na te denken over wat het gebaar zou kunnen zijn.
Dat is beter.
Maar ik vind het hier wel prettig wel leuk.
Eén meisje weet wie het is; maar wie is het ...?
Ook zelf ... Het kind kan psychische problemen krijgen doordat zijn vader een verkrachter is, dat beeld kan blijven hangen.
Dan kunnen kinderen zich uiten en ze kunnen ook gemakkelijker andere talen leren en zich mengen met anderen.
Nou ...
Ik ... och mij zegt het niet zoveel.
Een slechthorende blijft dan de neiging hebben naar horenden toe te trekken, maar je kunt hem beter twee talen aanbieden, zodat hij bij de dovenwereld en de horende wereld terecht kan, omdat hij beide talen eigen heeft gemaakt.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Ik ging naar de winkel, Vroom en Dreesman.
We zien aan de buitenkant dat er een bobbel in de regenpijp omhoog beweegt.
Een mobiele telefoon.
Gut, gut.
En nu blijken er ook slechthorenden in haar klas te zitten want omdat ze qua leeftijden niet samen één groep kunnen maken van doof en slechthorend apart hebben ze met twee doven en drie slechthorenden één groep gemaakt.
Ik antwoordde natuurlijk: "Nee ik ben doof."
Ehm, ja, ook, he, in de dovenclub, he, dan ga je ook lekker kunnen kletsen in gebaren.
Die vrachtwagen reed zo achteruit, het dak ... en zo naar binnen.
Ik zie sommigen wel, ehm ...
Het was voor hem de eerste keer dat hij dit meemaakte, dus hij wist niet wat het was.
Bij een sportbijeenkomst.
Ik ... zelf kan ...//Ik zelf kon ...//Ik zelf kan ...//Ik zelf ... Ik kan ...
Maar alleen ...
Hij lijkt ook wel een onderwijzer.
Vooral bij de REM.
Ja, maar ...
Toen iets kleins op de borst met een oorhanger die zwaar was, dat deed pijn.
Maar voor de moeder moet het ook gewoon goed kunnen zijn.
Als je het maar begrijpt, dat vind ik toch het belangrijkste.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Dan voelt het niet meer lastig aan.
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Daar was je toen al verslaafd aan, toen was je er al afhankelijk van, dat is zo gebleven.
Ik ging veel met de auto, maar later pakte ik meer de fiets, want steeds met de auto, dat is wel duur.
Veel mensen gebruiken dit gebaar voor 'Senseo', nou, ik gebaar het altijd zo.
Als je iets overkomt, dan leer je er wel van.
Hij tekent een ontwerp.
Er zijn ook gebaren uit Groningen in de lijst overgenomen.
Ik vroeg haar over de toekomst, ze gaat trouwen met een hoge piet.
En hij loopt vooruit.
Hij klimt omhoog.
Die zijn gehandicapt!
Weet je waarom, omdat ik ... Dat zie je toch wel, het ziet er niet mooi uit, een rok is beter en kun je gemakkelijk omhoog en naar beneden doen op de wc.
Als er eens iets kleins is, en je hebt geen tolk aangevraagd, dan kun je het wel vragen; of als hij uit zichzelf vrijwillig mama wil helpen, als hij het geen probleem vindt om te helpen als het gevraagd wordt, dan vind ik dat fijn.
Weet je wat ik ook heb meegemaakt?
En dan dacht ik bij mezelf: 'Oei', dus dan deed ik het weer netjes voor en dat bleef ik herhalen.
Het ligt niet aan de dove persoon zelf.
Nu maken veel doven het gebaar voor Senseo, zo bij de neusgaten.
Dat klopt wat jij zegt, Senseo, ja.
Maar hoe denk jij zelf daarover?
In Groningen wonen veel ouderen en die spreken oud Gronings, hun eigen taal.
Nee hoor, ik kan er gewoon niet tegen, ik kan er echt niet tegen, dat voor me uit zitten staren.
Soms denkt men bij een handicap dat het heel erg is, maar je kunt alleen niet horen.
Daar zit oma in de kooi!
Dus ik zeg ... hé, ik zeg dan tegen ze: "Zeg je nou homo?"
Anders vallen zwaar slechthorenden tussen wal en schip, daarom is de dovenwereld zo klein.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Hij kijkt om.
(Tja, ja, ja).
Ze geloofden het echt, mede doordat de lampen schemerden plus de docenten die ook nog gefixeerd luisterden.
Ik ben toch geen tolk.
Ja, zo.
Hierdoor zwelt de pijp op waar de poes erdoorheen kruipt.
Plus dat hij/zij naar een dovenschool gaat.
De vakantie daar was goed, het was echt een mooie vakantie.
Hij houdt het gewicht vast.
Stel dat ik in verwachting was, kon ik ook laten testen of het een jongen of meisje was.
Weinig jongeren binnen Guyot, ach onzin.//Weinig jongeren bij Martinistad, ach onzin.
Opzouten daar beneden! Het westen kan opsodemieteren!
Er zijn verschillende dialecten op verschillende plekken, dat blijft.
Stel je voor dat er in de klas extreem suf les wordt gegeven met logopedieles.//Stel dat er in de klas oenig les wordt gegeven met logopedie in de les.Stel dat er in de klas oenig les wordt gegeven met logopedie in de les.//Stel je voor, sullig lesgeven met logopedie aanleren.
Wordt er zeg maar uitgelachen of zoiets ...
Toen ze mij dit vertelden.
Toen tikte mijn vriend mij aan.
Dus hij gaat daar snel naartoe.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
De tuinman, hoe heette hij ook weer; [naam] of zoiets? [naam] weet je wel, met die oranje tractor. Hij zat altijd te mopperen op ons.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om zijn hoofd.
Sint-Michielsgestel ...? Ja, ja.
Zijn we klaar?
Mijn dochter is al 25 jaar getrouwd met mijn schoonzoon en toch begrijpt hij niets van de doven.
Maar je ontmoet ... ontmoet ... ontmoet een persoon.
Hij pakt een verrekijker en kijkt erdoor.
Bij de een is het zo, bij een ander met CI is het weer anders, het is niet bij iedereen hetzelfde met CI.
Dat geldt ook voor blinde mensen.
En dat gooit-ie omhoog.
Ik hoef het niet van tevoren te weten.
Op basis alleen al is er erg weinig.
Nee ik ga niet, ik wil wel gaan hoor, maar mijn man is oud en ik moet hem zijn medicijnen geven (...).
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Dan heb je de Karwei, dat is dit gebaar. Dat komt dan van de houten latten. Dus 'Karwei'.
Ik begrijp het niet, wat zeg je nou? Oh, is dat gebaar voor goed, ah OK.
Maar niet: ik hoop dat het doof is, want dan kan ik lekker met hem gebaren.
Ja, precies, dat klopt.
Tweety kijkt om ...
Ik had een gehoorapparaat, nee hoor.
Het kind moet dat zelf willen.
De poes houdt de mok vast.
Omdat die wist dat ik een grapje maakte.
Toen ik bij de kassa betaald had, stond de vrouw alweer klaar om de deur voor me open te houden, dus we gingen er doorheen en ik bedankte haar.
Hij zei dat mijn gezicht morgen nog erger zou worden. Oh, dacht ik.
Maar verder, nee, niet.
Dan begrijpen we elkaar.
Ik gebaar en zeg altijd slurf, "[naam] je slurf?"
Maar hij vraagt aan jou, je hebt een groep gehandicapten, maar je hebt ook ehm ... een groep 'gewone' doven of hoe noem je dat ...
Eh ...
Waar zijn dan die regels voor?
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ze hebben contact met elkaar.
Dus hij zit te schommelen.
Bijvoorbeeld: een man verkracht een vrouw en zij is erg jong, veertien jaar oud nog maar.
De oude vrouw ziet het.
Het zijn wel aardige mensen, maar dat dove mensen gedwongen worden onder die groep te vallen, zoals bij de Sportbond, dat je dat maar moet slikken, dat bevalt me niet.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Dat je je stem een klein beetje kunt gebruiken, het hoeft niet honderd procent.
Mijn advies is dat het OK is een kind gehoorapparaat te laten gebruiken en gebarentaal aanleren.
Maar ik ben gewoon slechthorend, dat is het verschil tussen ons.
Anderen willen dat niet, omdat ze hun eigen cultuur en taal et cetera erkennen, wat vind je van die tweedeling?
Onzin, neem gewoon de trein erheen!
Je hebt zelf al een goede basis.
Dat gebouw, waar jij het net over had.
Beperkte mogelijkheden.
Ik heb daar geen leuke tijd gehad.
En hij komt naar 'm toe.
En doven in een dovenschool zijn gelukkig daar, zonder horende onderwijzers voelen ze zich thuis.
Zo iemand vindt het heerlijk om eindelijk met een ander in zijn eigen taal te spreken zonder vast te lopen, bij doven is dat precies hetzelfde.
Hoe ...
Of vanwege de goede communicatie?
Ik vind het niet erg.
En hij gaat ervandoor.
Vroeger ging het niet om de winst, maar om de ontspanning, want je had die ontspanning nodig.
Hij bedoelt dat dove kinderen ...
Klopt, dat doe ik zelf ook zo, ja.
Het gaat opnieuw over Amerika, het was in Los Angeles.
Ze kwamen bijvoorbeeld uit Afrika, Egypte, Engeland en België ernaartoe en het gebaren met elkaar ging prima.
En hij is plat, zijn hoofd is zo plat als een dubbeltje.
Dan hadden we een kussengevecht.
En ze geeft hem een mep met haar paraplu.
Eigenlijk zijn horende mensen het probleem.
Gebaren mocht niet, maar ik kwam toch uit een dove familie, dat was verwarrend.
Dat gebaar voor vreemd komt uit Sint-Michielsgestel.
Mijn vriendin heeft een dove broer en zus, en één horende zus en twee horende broers.
Ik heb één ding dat leuk is.
Toen we zo aan het voetballen waren sprak [naam] met iemand die ik niet kende en hij kende mij ook niet
Ik was boos op hem, doof zijn is niets verstandelijks.
De bus slingerde verder.
En ook heb je nu de NGT-opleiding.
De haas zag de schildpad heel langzaam eraan lopen en dacht: OK, laat maar ...
Ik ben de naam vergeten.
We reden met de auto, we tankten, we reden een heel eind.
Oh, dit is zo grappig!
Nu kijken jongeren naar wat bij ze past en dat kiezen ze.
Maar ik ben niet gehoorzaam, ik zal het laten zien.
Dan loopt de vogel er.
Dat klopt.
Wacht even, ik spreek dan voor mezelf, ik vertrouw een CI niet, maar voor andere mensen zijn er wel voordelen en in het interessant een CI te krijgen.
Wat, vroeger had je M-S-N, later kwam het gebaar voor MSN, ja.
Het blijkt dat wie aan het rijden is?
Als je zelf niks weet, kun je dat gebruiken.
Een dove neemt in gesprekken en communicatie ook allerlei geluiden tot zich, maar zonder oorhangers kijk je alleen en zo iemand zegt: "klopt, ik ben doof, zo het is nu eenmaal", slechthorenden doen dat niet.
En nog een.
Hij heeft de handen in de zij.
Dan kan 'ie zich ook beter ontwikkelen.
Ik heb geen problemen met die lijst.
Wel gebaren, maar dan in combinatie.
En zo gaat 't door.
Met als gevolg dat ook daar veel gebarentaal gebruikt wordt.
Dat hangt af van de personen.
Want ik begrijp het bijvoorbeeld goed voor op school, als ouders het leren voor hun kinderen thuis.
Heerlijk, gebaren is veel fijner dan spreken.
Ik heb liever gebaren.
Nu is het een goed hulpmiddel.
Hee ...
Gebaart jouw dochter met jou?
Jij hebt daar ook iets over verteld op Wereld Doven Dag, ik ben het vergeten.
Maar ...
Ja, precies.
Het leek alsof ik dom werk zou moeten doen.
Daar ...
Omdat ze er meer hebben, met als gevolg dat het veel lijkt maar dat is niet zo.
Ja, nou ja, ik vind het onzin, ja.
Waarom niet?
Stel dat mijn broer horend was en hij wil een doof kind laten weghalen.
Zo'n klein vogeltje, daar.
Toevallig gebaar ik het zo: e-mail ...
Ja, dan heb je automatisch contact.
Nu weet ik het zo net niet.
Hoe voel je je dan?
Toen we vlakbij Groningen waren zag ik dat mijn vrienden die achterin die andere auto zaten eten uitdeelden.
Hij kijkt eronder.
Dat vind ik niet nodig, dat is niet nodig.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ze had me niet gezien.
We mogen geen moppen ...?
Krant', ik gebaar krant zo.
Een klein deel zal zeker blijven.
Is daar een poes.
Eh ... ik ben het vergeten, wat jammer.
Daar is dus die flat.
CI en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, of niet?
Maar het is ook dat er met het woord handicap bedoeld wordt, dat je iets níet kunt.
Maar ik vind het wel zo leuk om met een eigen doventeam te gaan sporten, lekker bezig, dat lijkt mij leuk, ja.
Ik zei: "Ik ben door rood gereden."
Ik heb zelf geen ervaring met het bedenken van nieuwe woorden.
Ehm ... Ik vind dat, je bedoelt onder welke voorwaarden je gehandicapt bent, dan vind ik dat je gehandicapt bent als je zwakbegaafd of bijvoorbeeld spastisch bent.
Maar ... ik ...
Oh, zo, ja'.
En je moet ook niet vergeten dat iemand in een rolstoel zit en ik lichamelijk normaal ben dus kan bewegen, maar die persoon niet.
Maar toch ook zo 'internet' of 'internet' of 'internet'?
Als het dan opgroeit ...
Ik denk dat dat een voorwaarde is.
Nou ja, officieel dan.// Eigenlijk, nou ja officieel ...
Die dove met CI?
Hij balanceert.
Nog nooit.
Ja, maar voor mij is het gezicht bij de gebaren belangrijk om het goed te begrijpen.
Maakt niet uit, het is mooi.
Je moest het materiaal neerleggen, omdraaien en je ging daarna weer verder.
Nu is het de moderne tijd ... Nu is het de moderne tijd.
Plus, hier een vogelkooi.
Heb je wel eens een auto-ongeluk gehad of zoiets?
Het bleek dat er allemaal andere gebaren werden gebruikt.
Weg ermee!
En zijn hoofd is plat.
Dan pakt-ie snel een plank.
Dat is gewoon zo.
We zaten met tien kinderen in een halve kring, jongens en meisjes, en er was plek voor de onderwijzer.
Wij gaan erover.
Dat was heel sterk, hoor.
Maar de tram komt naar hem toe en raakt 'm.
Zeg ... ja joh, laat maar, tja.
Maar die mensen zijn zijn vrienden niet.
Doven hebben ook hun eigen probleem.
Hoe je de boodschap overdraagt?
Alleen dat.
Horenden zouden meedoen met het toneel, daarna de doven en daarna de gehandicapten.
Hij loopt naar beneden.
158, daarboven.
Mijn ...
Prima, ik logeerde dus bij hem en sliep lekker.
Hij/zij zegt net 'lui voor praten'.//Hij/zij zegt net: 'te lui om te praten'.
Stel dat er inderdaad meer Gronings is.
Ik moet zo lachen als ik dat zie.
De vogel is daar in dat andere gebouw.
(Moet ik) al gebaren?
Ja, en eh er zitten misschien wel te veel Groningse gebaren in. Maar dat is omdat dat echte gebaren zijn.
Omdat je daar iedereen ziet bijeenkomen.
Waar gaat-ie heen?
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar zo'n hoorn.
Wat is daar in de kamer?
Het is moeilijk.
Dat is heftig, wat vind jij?
Ze zijn allemaal doof.
Hij/zij kan makkelijk switchen.
Het doof-zijn wordt aan de kant geschoven.
Dan kan het kind zijn eigen gang gaan.
Het gen voor doofheid heb ik dus niet.
Ik praat met iemand: "wat is het probleem?"
Hij slingert aan het touw.
Ouders vinden NmG prima, dat hun kind kan gebaren en praten, daarom kiezen veel ouders daarvoor.
Omdat het duur was.
Oh, geen probleem en dan schrijft hij het op.
Ja, en zo ontwikkel je dan je eigen stijl.
Maar dat heb ik slechts gehoord.
En dat ze heel andere gebaren gebruiken.
Om de vogel te pakken.
Hij loopt heen en weer.
We kwamen terug van Schiermonnikoog en gingen naar Groningen.
Niet kunnen zien, niet kunnen pakken of lopen noem ik gehandicapten.
Tweety verdwijnt.
Wat houdt dat in?
Hij gaat naar beneden.
Ik heb dat ook meegemaakt, dat er verschil is tussen mijn eigen Groningse gebarentaal, en die van Amsterdam, waar ze dus heel andere gebaren gebruiken.
Hij zij ook vaak dat het was omdat ik een meisje ben.
Ja, dat klopt.
Ouagadougou is een, ehm, hele drukke en levendige stad.
Vroeger waren de regels behoorlijk streng.//Vroeger waren de regels niet mis.//Vroeger waren de regels best streng.
Dus je moet echt de tijd hebben om te wennen enzovoort.
Hij denkt na.
Ik kwam vervolgens heel hard met mijn fiets tegen de spiegel één van de auto's aan, waardoor deze eraf viel.
Toen ik opgroeide, werd ik altijd met de bus naar school gebracht.
Onvergetelijk en indrukwekkend vond ik dat!
Er zijn dove volwassenen.
Ik dronk nog wat met anderen en uiteindelijk ging ik naar huis.
De poes gaat ervandoor, de tram komt er achteraan.
Hij doet de deur open.
En hij schiet bij het andere gebouw naar binnen.
Vroeger werden er natuurlijk ook wel ondeugende dingen gedaan.
De bal doet in zijn val de regenpijp zwellen.
Liep ik naar de bus.
Ik vind dat heel wat.
Er tegenover staat de vogel verbaasd alles af te kijken.
En hee, van Leeuwen, die minister, die is nu slechthorend.
Toen de baby groter werd, bleek het horend te zijn.
Wat je bedoelt, dat je als je doof bent een CI zou moeten hebben, daar ben ik het ook niet mee eens.
Erg veel moeite doet om te communiceren met horende mensen.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ernaast is een muur.
Jij bedoelt dus doven.
Dat voelt alsof iemand anders jou dat oplegt en je er dan onderdanig mee instemt, nee jakkes.
Hij zei: "Dat bestaat niet, doof, dat bestaat niet."
Ik heb gehoord dat het in Zweden op deze manier gaat.
Er gaat iets met een bocht naar beneden.
Dat is leuk.
De juffrouw zei dat ik om kwart over vier weg moest, dan konden ze kijken of ze ook alleen kon zwemmen.
Zij hebben dus een eindeloos aantal gangpaden en producten maar weet jij overal de naam van?
Maar in een groep doven ben ik doof. //Maar als het binnen een groep doven is, ben ik doof.//Maar als het binnen de dovengemeenschap is, nee dan ben ik doof.
Nu blijkt het om veel Groningse gebaren te gaan, Dat wist ik niet.
En onder in die regenpijp zit een gat.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Vreselijk, dat wil ik echt niet zien.
Hij rent ervandoor.
Lekker ...
Ze zeggen dat die tijd oraal was maar dat vond ik helemaal niet zo.
Ze hebben toch een naamgebaar?
En hij pakt dat touw beet, klaar voor de sprong.
Dan naar het buiteland gaan, dan weet je al gebaren.
En Sylvester klimt omhoog.
Hij draagt hem naar de doos.
Hij gaat de woonkamer in.
Als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw doen, of moeten we gewoon doorgaan?
Het is dan voor doven veel minder.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij zit te schommelen op de vensterbank.
In een regenpijp klimt-ie.
Wanneer jullie ouder worden en overlijden, dan komt hij toch alleen in de maatschappij, dan is een CI toch beter?
Misschien vanwege de dorst, maar het is meer de sociale media eigenlijk.
Bestuurt de vogel de tram.
Nou, hij baalt enorm.
De kat valt (uit het raam).
Logopedie moet minder aandacht krijgen, omdat voor de taalverwerving gebarentaal belangrijk is, als je daar vloeiend in bent, kun je logopedie gaan doen, maar dan nog moet je gebaren om uit te leggen hoe je kunt leren spreken, daar gaat het om.
Ja, die ja.
Hij krijgt een enorme schok.
Dat is anders.
Er zitten twee kanten aan.
Dat is iets om trots op te zijn.
Maar ik heb een keer een documentaire gezien over gehandicapte kinderen.
Maar een horend persoon en een doof persoon samen is moeilijk, niet makkelijk.
Klopt, het gebaar voor vreemd en ook het gebaar voor wc.
Ik moest dwars over zijn schoot hangen.
En hij stapt uit de regenpijp op de vensterbank.
Dat behouden.
Ik zie dat horende ouders, na de implantatie meteen gaan praten met hun kind.
En de dove(n) heeft/hebben het wel, dat communiceren in gebaren.
Later toch niet.
Het blijkt dat er een balie is, beneden.
Een gebarende leraar.
Ik denk dat het gevolg ...
Eigenlijk ben je dan dubbel gehandicapt.
Hij draaft en draaft.
Zulke dingen zijn nodig terwijl doven niks nodig hebben.
Ja, dat ook ja.
Dat wel, maar verder heb ik het nooit echt opgemerkt.
Maar mijn ...
Dan, de vogel, die zag je maar heel klein.
Terwijl hij de kooi draagt.
Vroeger toen mijn dochter nog klein was, ging ik boodschappen doen, naar de winkel ...
M'n vader zei: "Het moet echt."
Toekomstige dove kinderen hebben dan in heel Nederland allemaal dezelfde gebarentaal, dat vind ik goed.
Nou, en dan is het afgelopen.
Ik denk dat het niets uitmaakt.
En legt het weer neer.
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Er is geen tijd meer om naar buiten te gaan.
Toch hebben we nu tenminste een gebaar voor het woord naïef, omdat we het woord ook graag gebruiken.
Steeds meer kleine aspecten.
Soms zitten er twee kanten aan een verhaal.
Het individueel handelingsplan.
Is daar wel goede kwaliteit?
Ik besloot om die dove vriendin die met mij terugfietste een sms te sturen.
Ik weet het niet.
Hij schudt met de geldmok.
Zijn lichaam is gewoon.
Bezoek, klopt ...
Nou, mijn eerste kind wordt doof geboren.
Ze hebben er filmpjes op staan, dat weet ik, maar ...
Maar of er veel invloeden zijn vanuit Groningen, dat weet ik niet.
Met de vakken is het nu ook de bedoeling dat ze op elkaar aansluiten.
Horenden hebben daarin een voordeel, die horen het woord één keer en onthouden dat.
Goed, hoor.
Ik moest dan 's avonds om zeven uur op bed.
Maar als je zwanger wordt, zou je dan een doof kind willen?
Die blijven thuis zitten ja.
En in de bus of in de trein de Spits of de Metro lezen.
Hij zei: nee, 'haven'
De auto bleef bij jullie in de buurt hangen?
Nu is dat niet meer.
Ik bedoel, zo kun je zien dat het er nog is, dat het nog bestaat.
Hij ontmoette ineens een doof meisje en ging gebaren leren.
Jij hebt stukjes gemist he.
En dan is zij in paniek door de zwangerschap, moet ze dan gaan bevallen?
De CI is goed.
Hoewel hij van tevoren al geoefend heeft om te proberen woorden op te vangen.
In de gebarende Dovenwereld kom je niet mee, omdat je niet met gebaren bent opgegroeid, helemaal niets daarvan hebt meegekregen.
In Sint-Michielsgestel hebben ze jongeren en ouderen, en hier jongeren, beide zijn hetzelfde!
Dat kun je toch niet maken?
Bijvoorbeeld ... zinnen die je dagelijks kunt gebruiken.
Niet dat ik weet van de rest ...
Hij praat beleefd.
Het is daar heel anders.
Ik zei dat ik doof was, dat ik hen niet kon horen, daar schrokken ze even van en bleven praten.
Dat zie ik.
Gehandicapt betekent dat je een gebrek hebt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Voel ik me thuis.//Dan voel ik me thuis.//Ik voel me thuis.
In de maatschappij loop je dan tegen dingen aan, waardoor je een beperking krijgt.
Ja, het moet wennen// Ja, een proces van wennen.
Hij zet de verrekijker neer.
Nee, dat klopt.
De poes kijkt omhoog door de verrekijker.
Laten zien dat het kan.
Ik zette haar in het winkelwagentje.
Ja, maar toch is er een verschil, dat verschil blijf je houden, dus dat helpt niet, dat is geen oplossing.
Ik ben het er niet mee eens, dus ja ...
Hij gaat er snel vandoor.
Ja joh, het was gezellig, ik heb betaald, het is goed zo.
Als doven zich in de horende wereld bevinden, zijn ze dan gehandicapt?
Dat is het, ja.
Ja, precies.
En toen wel 'internet' of 'internet'.
Als ik het gevoel heb dat iemand zo ongeveer naast me woont, dat voelt dan dichtbij, maar als er afstand is, dan wil ik niet vergeten dat die persoon in Brabant of in Limburg woont, het is dan logisch.
Nu gaan er meer doven naar horende teams, en de dovensport verdwijnt, dat is jammer.
En daar ziet-ie een regenpijp!
Wat is het webadres?
Maar ...
Weet jij er één?
Dat betekent dat de vogel ook een verrekijker heeft.
Dan is er iets veranderd.
De ene regio heeft weinig (leden), een andere veel; dat verschilt, maar dat maakt niet uit.
Heeft te maken met hoe het voelt.
Ja, precies.
Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Daar was voor dovenscholen, zoals van Rotterdam en Groningen, een Landdag.
Ik kan namelijk zien uit welke regio iemand komt, uit Rotterdam, uit Den Haag of uit Sint-Michielsgestel, dat kan ik zien.
Zo is het toch.
Ik vind het niet prettig.
Waarom zou ik het niet eens proberen om het eens op mijn gezicht te smeren?!
Omdat je doof bent, je kan niet horen.
De regenpijp zet sterk uit.
Maar zo zijn de technologische ontwikkelingen nu eenmaal.
Of je hoort dat ze uit Groningen komen of ergens anders vandaan.
Mee eens.
Dat kunnen zij niet doen, maar zij.
Door even verder te lopen, kwam je bij een kring van stoelen, een soort sofabanken, waar je lui op kon zitten, kon relaxen, en het drinken stond al klaar, wodka, bier, water, alles was er.
Maar daar is een muur.
Maar aan de andere kant heb je de uitkeringstrekkers die vinden dat ze dat door hun handicap horen te krijgen, die een Wajong hebben, of door belastingvoordeel veel geld terugkrijgen van de Belastingdienst.
Maar nu ... is het meer gemengd.
En legt hem hier neer (op de doos).
Dan wordt het krachtiger, krachtiger, uitvergroot, steeds erger.
Nou en, dat is m'n eigen gebaar daarvoor.
Je weet niet hoe de toekomst is, er zijn steeds meer CI's, wat doet dat in de toekomst, misschien blijkt over tien jaar dat het niet goed gaat.
We gaan dit stuk opsturen naar het Gebarencentrum om te onthouden en naar [naam].
Hij hijgt nog terwijl hij aan het bellen is.
Dan begrijpen ze het.
Sorry, dan kan het niet, zei hij.
Je moet dan echt omschakelen.
Je bedoelt hier in Nederland.
Ik neem de Koninklijke Nederlandse Doven Sport Bond als voorbeeld.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan kan hij doorgaan voor kofferdrager.
Het zijn niet echt de natuurlijke gebaren die dove mensen gebruiken.
Nu ik ouder ben, ben ik me ervan bewust en reageer ik wel als iemand zoiets zegt.
Dat vind ik ook.
Ehm ...
Is dat groepshuis al gesloten?
Zo'n ijzeren geval van deze vorm.
Vanmorgen keek ik TV en ik twijfelde ...
Wat hij zegt ...
Bedoel je of doven ook bij gehandicapten horen?
Bij mij werd dat niet geaccepteerd door mijn ouders.
Oh, gelukkig.
Ik ...
Prima, ja zo is het.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', ik had zelf vroeger geen gebaar bedacht.
Ik bedoel voor videobanden, die worden niet meer verkocht met ondertiteling en dvd's zijn niet ondertiteld. Ik vind dat dat er weer moet komen, maar de verkopers maken ze niet meer ze vergeten de dove mensen gewoon.
Ze blijven de Groningse taal gebaren.
Op het internaat waar ik bleef slapen, had ik nog veel meer contacten door gebaren.
Broer' en 'zus'.
Daarachter zijn postvakken.
Met het gebaren enzovoort ...
Tja ... het is afwegen.
Nee, maar ehm, wat het is, als mijn dochter boos is en ik haar niet ... Dan is ze heel boos en ik vraag waarom zij boos is, dan antwoordt ze: "Omdat je mij niet kunt volgen", en daar heeft ze gelijk in.
Hij hoort dat er een tram aankomt!
Echt maf om te zien.
Ik sprak een keer een oudere man, hij was meubelmaker.
Met een betere opleiding kan je naar de universiteit.
Ja, apart.
Ik zeg altijd dat doofheid een onzichtbare handicap is.
Nu met die CI, weet ik niet of kinderen opgevoed worden met alleen liplezen, of ook met gebaren erbij.
De bedoeling van die vraag is: gehandicapt. Wanneer ik een dove tegenkom, we lopen normaal. Ik denk dat doven een aparte groep is.
Door die regenpijp gaan is niet gelukt.
Ja, zeg maar, maar doofblinden ...
Mijn moeder is doof.
Zijn er instellingen?
Zo ging het bij mij.
Soms ... Zeg het maar.
Zopas ...
Maar ook bij de mimiek he, en ook aan het oogcontact, daar kun je 't wel zien.
Blijkbaar mag je daar niet uitstappen, zo is Amerika.
Ik vind doven gehandicapt.
Let op!
Ik ging één keer naar Den Bosch en daar gebruikten ze nog dit gebaar.
Communiceren in gebaren?
De oude vrouw (met de paraplu?) (kijkt er verbaasd naar).
Je hebt dit gebaar, er zijn verschillende mogelijkheden.
Dan zit je daar: "Ja, mooi weer, maar koud," en op de vraag of alles goed is, zeg je "Ja, alles goed."
Ik ben doof.
En hij grijpt Tweety.
Ja, dat was [naam] en ik zat op hem!
Wat maakt het uit.
Schieten ... schieten.
Maar het was perfect, zo konden we ook toneelspelen: zeg ik 'hou op! doe even serieus, het is niet leuk, ik heb wel vrienden verloren!"
Ik zou het niet weten.
De poe... oma is daarboven.
En internationaal, bijvoorbeeld ASL of wat dan ook maar.
Hij weet 't.
Hij licht het doek van de kooi.
Maar je moet erbij uitleggen naar wie ik moet kijken dan kan ik daar rekening mee houden.
Dat betekent samenwerken als een groep.
Hij zit te tekenen.
Dat had ik door vrienden.
Als dat zo zou zijn, dan zou ik helemaal trots zijn!
Maar dat heb je bij Grolsch ook, dus ...
Dan dronken we wat en konden we er wel om lachen.
Hij heeft een dikke buik.
Is het gebaar zo naar beneden, beginnend bij de neusgaten en dan naar beneden?
Om een voorbeeld te noemen.
Anders kan het saai worden, als je alleen maar gebaren gebruikt, dat is niet mooi.
Van mij hoeft het niet zo nodig.
In de Libelle of Margriet heb ik gelezen over een moeder die van de dokter hoorde dat ze in verwachting was van een zwakzinnig kind of mongool, de dokter adviseerde haar abortus te laten doen.
Dat blijft zo, dat klopt.
Zoiets heb ik nooit eerder meegemaakt.
[?] Nooit gezien.
Toen ben ik van gedachten veranderd, ik was helemaal klaar met deze school en ging naar Rotterdam.
Dat gevoel voor klanken.
Ah bedankt, goed, dan ga ik weer blij naar huis, aan de slag met de computer.
Ik zou zeker steun bieden.
Ik heb iemand eens gevraagd om mij te filmen ... is het te zien?
Je kwam dan samen om te sporten, of ... je sociale contacten te onderhouden.
Doven zijn alleen maar doof, die zijn lichamelijk verder goed, kunnen gewoon autorijden, met de computer, werken, als is sommig werk wat moeilijker als je doof bent qua communicatie.
Wat ik zou doen, als mijn dochter naar de bioscoop zou willen, ga ik niet mee.
Dat doet ze zelf automatisch.
Hij kijkt er eens goed naar.
Je moet niet te veel verwachten.
Het is het afgelopen weekend gebeurd.
Hij meet, meet, en tekent.
Maar toch, ik zag het gisteravond en een CI plaatsen is wel een nare operatie, hoor.
Dus de trams rijden af en aan.
Helemaal duidelijk!
Daarna zei hij tegen mij dat ik dat niet kon.
Ja, bij [naam].
Ja, maar ik vind het wel jammer dat we in Nederland niet een eigen gebarentaal hebben, dat we het overnemen.
Hij loopt heen en weer.
Het is nu de moderne tijd.
Ik hoop dat mijn kind niet, zoals ik, een dovenstem krijgt; dat is beter voor een kind.
Iemand wordt doof geboren, krijgt een CI om te horen, dan zegt men dat hij of zij geen gebarentaal hoeft te leren.
Net als in spraak.
Het moet wel beschikbaar zijn, vind ik.//Het moet wel aanwezig zijn, vind ik.//Ik vind wel dat het aanwezig moet zijn.
In Duitsland zelf gebaren ze het boven je hoofd, vanwege de helm is het 'Duitsland'.
[naam] zegt dat het spontaan moet.
Steeds is er een schok wanneer de tram contact met hem maakt.
Later ging ik naar Guyot ...
Het gebaar 'sociaal'.
Om te verbeteren hoe iets moet worden uitgesproken.
Het kan wel beter ...
Ja, ja, klopt.
Ik ...
Dat ik zelf doof ben, vind ik niet heel erg.
Dan is het afgelopen.
Schuur gebaar ik zo.
Hij kan niet vluchten.
Nou ja, Senseo OK dan maar je hebt nog veel meer machines bijvoorbeeld een mixer en nog een heleboel andere dingen, moet je daar dan overal een gebaar voor gebruiken?
Dat is te wijten aan de medische wereld.
Stel dat iemand twee kleine benen heeft en een arm mist.
Want wat ik graag zou willen, is dat er meer eenheid komt in het spectrum van gebarentalen dat Nederland heeft.
Hij praat en praat in de telefoon.
Tja ...
Het gebaar voor e-mail, verder weet ik het niet.
Maar toch is het voor mij wel lastig.
Ik houd van interessante dingen.
Ja, maar ik ben daar zelf eerlijk gezegd ook voor.
Nee precies.
Toen ik aangaf dat het kon, hielpen de twee mannen mij met moeite overeind.
Zo loopt de draad.
Dat ze denken dat je er lui van wordt, ik denk dat dat echt onzin is.
Dat is de *kat*.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Maar het gaat er om als je zwanger bent.
Dan kun je bedenken om straks naar het clubhuis te gaan.
Deze groep is intelligent, kan een bedrijf oprichten, lopen, autorijden, werken en ook hun meningen uitwisselen en studeren, zij hebben alleen een gehoorbeperking en dat is het.
Ik dacht: 'Och ...'
Dat is niet mooi.
Daar had ik vrienden van Effatha, van het IVD, vrienden van ... overal vandaan en we gebaarden gewoon vlot met elkaar.
Daar is oma.
Maar dat is maar een voorbeeld.
Ik zie mijzelf als een doof persoon.
Dat bedoel ik, de horenden moeten inzien dat NGT als eerste taal verworven moet worden. Het gaat niet om doven zelf, maar om taalverwerving en cognitie om zich goed te kunnen ontwikkelen.
Hé, maar hij gebaart schapen, ik gebaar dit voor schapen, dan zijn er in Nederland toch twee verschillende variaties voor schapen.
Ik vroeg me af, wie is die docent?
Ja, dat!
Dat meisje zei: "Ik moet eruit, ik moet overgeven!"
Dat kon ik toen merken.
Gelukkig wel, ja.
Alleen van dat gebaar Senseo, Senseo.
Ik ben benieuwd naar jouw mening.
OK, dan is-ie klaar.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Dat is mooi ja.
Die kwamen allemaal daarnaartoe.
Opa, papa, mama, ik was twee jaar toen ik dat kon zeggen.
Ik klim in de regenpijp.
Er was iets gebeurd waardoor de vrouw haast had en hard reed.
Dat weet ik niet.
Ja, een nadeel.
Hij schrikt (en kijkt omhoog).
De tram rijdt verder.
Hij loopt (over de bovenleiding).
Ze dachten na, 'zullen we je naar huis brengen?'
Het vingerspellen wordt minder, ja.
Met wapperende benen rolt de poes de helling af.
Nederlanders praten ook niet allemaal op dezelfde manier.
Ja, precies.
Als ze dan opgroeien en ze kunnen niet samen communiceren en de situatie is niet goed dan gebeurt het heel veel dat mensen dan gaan scheiden, dat zie ik veel om me heen.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Maar toch is er iets raars.
Precies, ja.
Ik heb het geluk dat ik kan autorijden, dat is geen probleem, maar aan de andere kant kan iemand met een beenamputatie ook autorijden.
Je moet alle woorden proberen te verstaan en aan elkaar te puzzelen, maar omdat je dingen mist, kun je niet alles volgen, waardoor je buiten de groep raakt en in een identiteitscrisis komt, zoals bij slechthorenden.
De nieuwe woorden die ik niet ken of de moeilijke woorden, die neem ik over.
Nou ...
De vraag is of het klopt en dat weet ik niet, want dat zou ik eerst moeten onderzoeken.
Nee, dat bedoel ik niet, haha, maar je blijft in je eigen regio.
Daarnaast was een kleine groep gehandicapten.//Ernaast, dichterbij, was een kleine groep gehandicapten.
Ik had echt zoiets van whaaa, foute boel, moet ik alles opnieuw doen juist nu het metselen zo goed ging.
We konden met een vriend mee op de vrachtwagen.
Gebaren verzamelen.
Precies, ja.
Met die twee auto's, daar waren we samen bij.
En hij gaat zo een bowlingcentrum binnen!
Soms doe ik dat.
Als mensen weten dat er een dichtbij is, gaan ze liever daarheen; dan hoeven ze niet zo ver te reizen.
Hij kan het gesprek niet volgen. Is die horende persoon dan gehandicapt?
Jij geeft les hier, het is je werk, jij kunt het altijd zeggen tegen hem/haar!
Of ze zonder haar moeder bang zou zijn of niet.
Klopt. Juist!
Ik vind het gebaar voor Senseo wel leuk.
Ik zie wel wat er geboren wordt.
Apart, doven en gehandicapten apart van elkaar.
En ... nou, OK.
Het gebaar 'Duitsland' is veranderd naar 'Duitsland'.
Nog steeds toeloop van allerlei kanten.
Weet je wel, grijs met zo'n naar achter getrokken kapsel.
Kinderen eh ....
Misschien ... Ik zou het wel begrijpen dat als ze erover twijfelen, ze willen zichzelf graag zo goed mogelijk voorbereiden.
Dat zou kunnen.
Dat blijft zo, dat zal echt zo blijven.
Hij vliegt met een boog door de lucht.
Hij had spierpijn over zijn hele lichaam.
We zijn met elkaar gaan dansen.
Haha, super goed gedaan.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
De instroom, of ik denk dat het zo moet? Nee. //De instroom, nee, ik denk niet dat het zo moet. // De instroom, of ik denk dat dit zo juist is, nee. //De instroom, of ik denk dat dit zo goed is, nee.
Sylvester slingert aan het touw naar de overkant.
Zeg, vroeger ...
Wacht eens, er zit iets op haar hand.
Die luistert alles af.
Nee, CI, alleen die twee.
Hij loopt de trappen af naar beneden.
Het lijkt me wel makkelijk als er eenzelfde gebarentaal voor alle regio's zou zijn, maar of dat haalbaar is, dat is de grote vraag.
Hij kijkt, maalt, kijkt.
Hij springt van de regenpijp af.
He, is dat een ober, een piccolo!
Maar de doven werden door de horenden weg gebonjourd.
Zestig procent is uit Groningen overgenomen ja.
Dus je bedoelt het dak ...
Het geeft weinig problemen.
Dat heb je wel gezegd, ik heb dat nooit gezegd.
De bal valt naar beneden in de regenpijp.
Ik weet niet wie de beller is.
Toen heb ik gewoon besloten maar niet te gaan.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Hoe durft een horende dat eigenlijk, om dat tegen mij te zeggen?!
Ik hoorde dat zo aan en dacht: 'OK ...'
Daar (?)
Daar heb je van geleerd!
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Nou ja, zeg.
Als ik dan tegen ze praat, dan begrijpen ze mij niet, dat is dan zo.
Een doof kindje willen weghalen, terwijl hij/zij zelf doof is ...
Groningen is meer democratisch.
Dat klopt.
Meer open ehm ... echt EU.
[naam] wil graag werken."
Eindelijk had kreeg ik het pakketje in mijn hand geduwd.
Ze hebben nooit een test gedaan, mijn lichaam is prima, dat is bij jou ook zo, het is prima zo.
Iemand kwam naar Nederland.
Daar is een stad.
Hij gaat ervandoor.
Nee, doven horen daar niet bij (bij gehandicapten namelijk), ze horen alleen bij de groep doven. Blinden blijven een apart geval.
Als ik het opnieuw zou mogen doen nu, dan zou ik liever de tijd van vroeger opnieuw willen doen.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
Ik ...
Maar we praten ... jij ... nou precies.
Mijn moeder schudde haar hoofd en zei dat het ook wel een leuk avontuurtje was. Zoiets kan tenslotte gebeuren.
World', is ook goed.
Hè? Oh, oeps.
Dat regelen we.
Dat gebaar 'Senseo' past er toch niet bij.
Ja, dat blijft moeilijk, nou, ik denk omdat vroeger de oud ...
De kat ligt (en mompelt).
Toen keek de vrouw me aan, ze vond me stil en ze vroeg of er iets was met mijn gehoor.
Ik wilde graag dove kinderen.
M'n dochter vond het uitzicht, zo hoog, prachtig, dat was heel leuk.
Dat hoort erbij, ja.
En dus, thuis was ze echt moe, kapot.
Dat klopt wat je zegt.
Wauw, dat is een mooi bot, zeg, heel groot en met veel vlees aan de uiteinden.
Ja, je hebt gelijk.
Euh ... ik vind dat we nog niet genoeg betrokken zijn bij wat horende mensen kan worden aangeleerd.
Vergeleken met vroeger ... als ik zie hoe het nu is, dan is er een groot verschil met vroeger.
De volgende keer zal ik daar wel even naar kijken.
Ja, ze waren al gekookt, dat was al gedaan.
Vind jij dat de vijf gebarentalen moeten opgaan in één Gebarentaal?
Maar stel dat het toeval is dat er veel overgenomen is.
Hij is erg goed in fantaseren.
Hij wilde dat hij eerder gebaren had geleerd, dat was beter geweest.
Dan, daar dus.
Nee, je kunt het anders formuleren, er moeten betere of andere wetten komen, dit gaat straks ook komen voor doven, blinden, et cetera, we worden allemaal aan de kant geschoven, zodat het 'normale' overblijft ...
En ik was moe en wilde naar huis, logisch toch dat je dan moe bent.
Nou ...
Dat ...
Liefde geven.
Sylvester vliegt het raam uit.
Zeg, maar buitenlanders dan, horende buitenlanders die hierheen komen, die worden buitenlanders of allochtonen genoemd, dat is toch ook alleen een minderheidsgroep.
Ja, inderdaad, internationale gebaren, want dat hebben wij onderling al met elkaar afgesproken!
Dus wij gingen naar binnen en keken rond.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik zal die dag nooit vergeten.
Dan zijn er minder doven.
We moeten het samen doen.//We moeten samengaan.
Maar het gevolg is dat er keus genoeg is ... het gevolg is dat er meer individualisme is.
Met het tellen vroeg ik me af wat dat was.
Op Wereld Doven Dag waren er gebaren voor in het ziekenhuis, gebaren voor woorden als tandarts, vulling, beugel, nieuwe gebaren.
Ik weet nog op school, dan kregen we een gebaar en dat werd aangepast en dan nam je dat over en dan werd het weer aangepast.
Mijn ervaring met een horende vriend was dat de communicatie ...
Dat zag je vaak op foto's van hen. Daarom dit gebaar.
Dat hebben we zojuist gezien.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ga jij maar.
Wat nu?
Gebaar jij papa en mama, ja, mama zie je overal, de m en de p hoor je niet, het heeft te maken met logopedie, ja dat klopt.
Hij kijkt eens opzij.
Met Tweety in zijn vuist geklemd gaat hij weer omlaag.
Zij kwamen voor het eerst binnen.
Ik weet niet hoe dit kind in zijn eigen thuis is, maar bij mij thuis maakt hij geen gebaren en kijkt hij alleen maar voor zich uit.
Maar de nieuwe gebaren van nu begrijp ik niet, terwijl op alle scholen dezelfde gebarentaal wordt gebruikt.
Zo zou ik het niet vragen.
Toch, toch ... toch ... maar toch is het moeilijk.
OK, dat ga ik doen.
Ja, precies.
Beide gebaren hebben dezelfde basisvorm en welke je dan gebruikt hangt af van je eigen situatie.
Vanaf verschillende kanten erbij aansluiten.
Daarom werd het naamgebaar van de docent ook zo, oh nee, zo, 'onderwijzer [naam]'.
Wat ik wel ... Ja, voor mijn gevoel kun je kiezen, misschien dat iemand zich in de uitleg van dit gebaar van 'Senseo' kan vinden en dit ook wil gebruiken, maar misschien wil iemand zelf een gebaar bedenken dat 'ie wil voor de Senseo.
Dat is misschien niet haalbaar.
Bijvoorbeeld voorzieningen zoals een rolstoel, dergelijke dingen et cetera.
Ze zit in de kooi!
Hij kan niet praten.
Zijn handen wapperen als hij omhooggaat vanaf de plank.
Als je op je been klopt, komt de hond.
Dan kan ik aangeven dat ik niet hoor waar het over gaat en of ze dat me willen vertellen.
We passeerden elkaar weer en opnieuw maakte hij zulke wilde gebaren.
Heb ik nu alles?
Ik wil jullie toestemming.
Er zijn nu eenmaal veel persoonlijke verschillen in gebaren, de ene kun je lastiger aflezen en de ander goed, dat is zo.
Nee, maar ik ...
Jij praat toch over ... NmG of nee NGT ... dat is toch één land!
Ik ben nu voor de tweede keer hier.
En ...?
Of tussen ...
Ik kon mijn huis niet binnen.
Mijn moeder zou een doof kind niet accepteren.
En hij valt met een klap op de grond.
Hij tilt oma's rok, zo'n hoepelrok, op.
Ik keek ervan op dat hij onderwijzer is.
Nee, het water was zijn spiegelbeeld, onder hem.
Ik wilde graag dat mijn papa en mam kwamen.
En ten tweede zie ik het als iets van hem/haar.//Plus, ten tweede, ik zie het als iets van hem/haar.//Plus, ten tweede, ik zie het als iets eigens van hem/haar.
Dan is het meteen duidelijk en visueel in beeldend taalgebruik, zoiets ...
Hij loopt heen en weer.
Ja, ik vind het mooi.
Hij ziet de kat komen.
Een van de tweeling kreeg ook slaag op zijn bovenarm en daardoor ontstond een bloedende wond op zijn arm, het is echt gebeurd.
Hij klimt omhoog.
Ja, logisch om te steunen!
Hij loopt heen en weer.
Die krijgt een elektrische schok.
Vervelend vind ik het zeker, ja.
En dit is grappig!
Bedoel je dat, dan begrijp ik het.
Nu is een nieuwe situatie en wordt de stem weggelaten.
En hij doet zelf de deur open (de deur gaat vanzelf open?).
Dat vind ik belangrijk.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Terwijl ze verder kletsten, vertrok ik naar buiten, waar ik een mooie vijver zag met water.
De vogelkooi moet worden opgehaald.
Ze vragen: 'kunnen we alsjeblieft samengaan?'//Ze vragen: 'kunnen we alsjeblieft met jullie samengaan?'//Ze vragen of ze alsjeblieft samen kunnen gaan.//Ze vragen, verzoeken om samen te voegen.
Afgelopen maart ben ik voor ongeveer een week, negen dagen op vakantie geweest naar Cuba.
Het is de vraag of dat in de praktijk gebeurt.
Dat houden we gewoon voor ons.
Echt te mal.
Horenden zitten op één lijn, ze kunnen muziek luisteren, communiceren, praten; mensen in een rolstoel kunnen praten, blinden kunnen dat.
We zien een raam.
Ik kan alles, alles behalve vliegen en horen, maar horende mensen kunnen ook niet vliegen, alleen die twee dingen kan ik niet.
Hij pelt een banaan.
Wat nog meer? Ja, dat je met doven zachtjes aan moet doen, ze zijn zielig dus ze krijgen voorrang.
Er moet gewoon verboden worden. Een test naar doof of horend, dat niet!
En dat komt nu op zijn kop terecht.
Ik voel dat de doven sterk genoeg zijn en dat de dovengemeenschap moet blijven, maar ...
Hoe komt het dat er nieuwe gebaren op verschillende plekken zijn, wie heeft dat bedacht?
Ik was er boos over.
Horende mensen die de Groningse gebarentaal leren, die leren gebarentaal voor hun kind.
Hoe oud is je dochter, is ze nu acht ...?
Ik zou het jammer vinden, ja, maar aan de andere kant is het toch mijn eigen, ehm, vlees en bloed, mijn kind en dus, ja, moet ik er mee leven, dat is gewoon zo.
Ik zat in de pubertijd.
Ik weet het niet precies, maar ik begrijp wel wat je bedoelt.
En ik zeg dan wel van ga buiten lekker fietsen of knikkeren of zoiets.
Als ik dat zie, vind ik het hard, doof-zijn is anders, vind ik.
Wat zien we van de poes?
Wel graag een dove, die maken het gezellig, ze vertellen veel en je kan lachen.
Goed, hoor, lachte ik.
Verschillende, ja.
Hij ziet sterretjes.
t Was een studentenfeest, gewoon een horend feest en wij als Doven gingen er dan heen.
De plank komt erop te liggen.
Ik ben tegen het aborteren van dove kinderen.
En hij rent maar rond.
Wacht maar even.
Let maar op!
Oh (...)
Dat was heftig, en ik vroeg de ander: "Amerika is zo te zien heel slecht?"
Dat blijf je houden.
De poes houdt zijn beker op.
Dat dacht ik toen je aan het vertellen was maar blijkbaar was dat niet zo.
Ik bedoel: je hebt de mensen in Friesland die sterk Fries spreken en de mensen in Groningen Gronings.
Nee ... Dat is mijn probleem, ja.
Hij speelt viool.
Ja ... jongeren ...
Dat ei was eigenlijk bedoeld voor een ander, maar die werd gemist dus nu zat ik helemaal onder het ei.
Eigenlijk vind ik dat het eigenlijk niet uitmaakt, horend of niet.
Jij kan goed aflezen en kan gebaren zonder stem.
De kat gaat de regenpijp in.
Gewoon gebaren, het maakte niet uit.
Eigenlijk hebben wij makkelijk praten.
Ik wist niet dat er zoveel verschillende mensen konden zijn.
Ik liet de slak zien aan iedereen en prompt liep iedereen weg!
En zijn wimpers gaan op en neer.
En de oma gooit het muntje erin.
Per ongeluk gaat het deurtje open.
Maar als hij het weg zou laten halen, word ik erg boos.
Je kunt dan niet te snel gebaren en niet je eigen gebaren gebruiken.
Zelf vind ik dat jammer.
De poes loopt ergens heen.
Dat verhaal wordt gebaard, dus is een ander verhaal.
Bijvoorbeeld naar de dovenschool.
[?] Nee maar, apart daarvan, waarom is het minder geworden?
Van kleins af aan hebben kinderen zeker gebaren nodig en moet dat worden geoefend, ook bij oudere kinderen, maar ik weet niet of dat in de praktijk gebeurt.
Ik geloof dat de jongeren nu niet meer sporten.
Vanwege de communicatie, maar het gevolg was dat ze een doof kind kreeg.
Gezellig samen volleyballen.
Daar was de oma.
Zo'n zelfgemaakte, zelf getimmerd.
Daarboven is die vrouw.
De oren werken niet.
Als zij mij iets vraagt, en ik vraag om herhaling vragen, mag zij het dan opnieuw zeggen?
Wat blijkt.
Ik gaf aan dat ik niet goed kan horen, dat ik doof ben.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Iedereen zegt dan dat ze een CI moet en dat vind ik niks.
Daar is het tramraampje.
Omdat ze geen gebarentaal hebben geleerd.
Ik heb zelf ook allebei.
Ja, van buitenaf wil iedereen wel dat er eenheid is, maar doven samen met de horende wereld, dat past niet, dat kan niet.
Hij zoekt misschien geld!
ICQ, gewoon vingerspellen?
Daar is het ook klein of groot, ik zie het niet als iets dat ineens minder wordt, het is vergelijkbaar.
Zij moeten zich altijd aanpassen aan horende mensen.
Probeer jij het maar, misschien schiet mij dan ook iets te binnen.
Het gebaar voor Senseo wist jij dus wel en ik niet maar ik neem dat gebaar dan niet meteen van hem over, dat hoeft niet van mij.
Voor de stem ...
In Engeland niet, daar zijn ze feller, krachtiger en komen ze voor zichzelf op.
Voor mijn gevoel ...
Er kwam een andere man aangelopen en hij zei: Rustig maar, rustig.
Ja; maar als je nog niet in verwachting bent, kan je het de dokter vragen.
Mijn moeder was ziek.
Aan de overkant is er een huis met een balkon.
Nee ...
Een gehandicapte.
Sylvester draagt de koffer en de kooi.
Dit is het gebaar voor geel, want het heeft te maken met de gebarentaal en dan denk ik: 'OK!'
Dat is nu ook met tinnitus, die groep neemt toe, niet alleen onder doven, maar ook bij horenden; dat maakt eigenlijk niet uit.
Die ouders, het is hun probleem.//Het is het probleem van die ouders.
Een horende kan maar half opletten en ziet niet zoveel als een dove.
Het gaat erom dat iemand zich beeldend uitdrukt.
Denk ik.
Het was de fout van haar zus.
Ik bedoel dat degene met wie je samen was niet de ware was.
Het gebaar voor internet.
Het lukt hen niet.
Dan kan je een ballon meenemen.
Ja, dat is hetzelfde.
Er is ook het gebarencafé waar jongeren naar toe gaan; door goede reclame waardoor ze jongeren kunnen pakken.
Er heerst veel armoede, maar toch waren de mensen blij en opgewekt en vonden ze het allemaal leuk.
De bal gaat in de poes.
En als een kind heel erg misvormd is?
Maar er zijn niet veel eisen van hogerhand enzovoorts.
Nee, dat hoeft niet, de dove kinderen krijgen apart NGT-les.
Hij bedoelt het onderwijs, moet het in het onderwijs?
Als tijdens de zwangerschap de foetus gehandicapt blijkt, en iemand laat dan abortus plegen, ben jij het daar mee eens?
Het contact ... waar ik bang voor ben is dat de groepen uit elkaar gedreven worden, terwijl we juist bij elkaar moeten komen.
Dat gaat niet door, dan moet je op je papier kijken, begrijpen wat je leest, waardoor er minder discussie komt.
Dus daaronder zit de deur.
Hij laat zijn blik rondgaan.
Wat Effatha en Gestel betreft, daar voel ik altijd een beetje verzet bij.
Dezelfde als vroeger met die hond, toen waren jij en ik onschuldig.
Ik zag lieve dove kinderen, maar allemaal met CI en ik voelde me boos worden.
Ik zelf zie in Groningen niet veel doven naar horende school gaan.
Het is niet duidelijk.//Dat is niet duidelijk.
Maar die twee horenden ...
Ik ben naar de dokter gegaan, die heeft mij onderzocht en zei dat ik rust moest houden.
Verstandelijk ... ja, qua niveau.
Deze is flauw.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik schonk ze ondertussen nog tweemaal koffie in.
MSN, het blijft één woord.
Alleen als het mocht, als je mocht drinken, dan dronk je.
In Amerika he? Daar is het vast wel in Amerika.
We moesten erg lachen.
Klopt ja, dat is inderdaad wat ik bedoel, precies wat ik bedoel.
Hij wijst omhoog.
Dat wist ik al.
Maar doof, zoals jij en ik? Nee.
Daar heeft hij het niet over, hij bedoelt dat je gebaren bij het Gebarencentrum kunt bekijken, dat kun je mooi vinden en zo laten, of je vindt het niet nodig.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Ik ben ouderwets.
Eraf, de CI eraf halen van het hoofd en wegleggen of zoiets ...?//De CI van het hoofd afhalen, wegzetten, zoiets?
Maar in school werd er natuurlijk gesproken, je werd opgeleid om te praten.
Hij watertandt.
Ik overlegde met mijn man dat we dat zouden doen, zodra onze zoon naar bed ging.
En hij gaat in paniek de kooi uit.
Je hebt een scheiding van het vo, de mavo en havo aan de ene kant en het lager praktijk onderwijs aan de andere kant.
Op het laatste moment schoot ik opeens naar voren en liet ik ze schrikken, zo erg dat er een leerling van zijn/haar stoel viel!
Dat betekent dat ouderen vaker naar het clubhuis moeten om nieuwe gebaren op te pikken en de betekenis daarvan.
Daar in de kooi zit de oude vrouw!
In de auto links naast mij aan de raamkant zat een meisje die langzaam wakker werd, ze zei: "Wat gebeurt er?"
Hij voert een telefoongesprek.
Hij wil 'm pakken ...
Maar ik vind het niet genoeg, we richten ons sterk op gebarentaal, maar moeten ook rekening houden met het bespreken van dit onderwerp.
Dat kan als een soort van ondersteuning.
Ze zeiden elkaar gedag, in plaats van praten schreef hij dingen op, ze hadden lol, het briefje ging heen en weer en er was helemaal geen probleem.
Dat is dezelfde als de vorige kleine hond, ik ben onschuldig.
Ik vroeg hem of hij wist wie de geest was die hij gister had gezien.
Het kan doof geboren worden of horend maar dat maakt allemaal niet uit.
Waar is logopedie dan voor?
Mijn vraag aan jou is: wat houdt het begrip 'handicap' in?
Ja, wij gebruiken dezelfde gebaren voor mama en papa, namelijk zo, maar zij niet, zij gebaren het zo, geloof ik.
Kijk maar naar het gebaar voor opa of oma. Dat is ...
Altijd maar even praten en dan klaar.
Die vinden dat geweldig.
Vanaf 1955.
Er is een badmintonclub voor doven in Vught, waar ik ook op zit.
Later heb ik les gekregen in hoe ik mijn houding technisch kan verbeteren, zodat ik meer naar voren buig en hierdoor makkelijker opzij kan vallen, maar goed.
Het moet zo doorgaan.
Maar dat geldt ook voor tolken.
Of gebaren ze wel, maar dan maken ze dezelfde gebaren.
Dat ten eerste en ten tweede ...
Daarboven is een raam.
De horende mensen, allemaal ...
Ja, onderwijzen.
Dat vond ik ook, ja.
Volgens mij klaagden mensen vroeger nooit, maar tegenwoordig eisen ze van alles en nog wat.
Stel dat jij een doof kind zou krijgen; dat vind je leuk.
Ja hoor ik gebruik mijn stem altijd.
Dat kun zo je niet gebaren.
Hoe was het vroeger bij jou op school, gebaren of oraal?
Nee, alleen in Sint-Michielsgestel werd veel mondbeeld gebruikt en dat kon ik altijd moeilijk volgen.
Vroeger had je steeds drie of vier deelnemers nu denk ik wel een stuk of dertig.
Als de CI niet werkt, de batterij op is of wanneer je hem afdoet, ben je weer terug bij af als dove.
Hij rent ...
Ze voelt dat er iets niet klopt.
Ik ga het niet leren, kom op zeg.
Voor mij niet, hij/zij is jong, ja.
Bij Doven is dat toch anders, een sterke cultuur en identiteit, Gebarentaal, normen en waarden, we hebben kunst, humor ...
Maar soms ... het hang ook van de situatie af.
Dat is een mooi voordeel.
Daar ziet hij de aap.
Het kan zijn dat er bij één gebaar al veel variatie is.
Daar staat de kooi.
Wie zou dat zijn?
Ik heb er geen problemen mee als ik nieuwe gebaren zie, voor doven levert dat geen problemen op.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Als een kind doof is, dat vind ik niet erg.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Die vogel zit een beetje pips te kijken.
Die neem ik mee.
Hij kijkt ...
Hij is duizelig.
Hij licht daar iets op.
Je kan ook via de VIPs.
Hij beweegt verder.
Weer een ander mist misschien iets aan zijn armen of handen.
Dat deed ze hartstikke goed, en toen ben ik doorgegaan met gebaren zónder stem.
Door de moderne computer bedenken ze er van alles bij.
Zij spreken dan Engels en dat is dan vergelijkbaar, dat hebben ze dan afgesproken.
Nee, nee, nee.
Hij is gewend aan jou.
Ik bedoel dat als iemand iets anders is dan wordt hij/zij moeilijk geaccepteerd.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als wij dan met elkaar zouden spreken, dan zou dat niet matchen, als we dan Nederlands spreken dan matcht dat wel.
Ja, precies.
Omdat ik pas was gevallen en niet wist hoe erg het was.
Alsof doven niet kunnen praten.
Maar we hadden wel altijd plezier met zuipen, lol maken en voetballen.
Maar ehm ...
Ik geloof dat het IC heet.
Ja, de moedertaal.
Ja, precies!
Hij denkt diep na.
O, onder dat luik?
Dan vertelde ik dat ik doof was en vroeg ik of ze wat langzamer wilden praten, dan keken ze me aan en gingen er meteen vandoor!
Ehm ...
Je kunt dan de regels net zo goed afschaffen, toch?
Wat was er dan ook weer?
Bijvoorbeeld: ik heb gemerkt, vroeger was ik één keer naar het gebarencentrum vanwege een uitnodiging.
Hij tilt het tafelkleed op.
Dat is vergelijkbaar met CI.
Omdat de medische wereld macht heeft en onderdrukt, zij kijken naar genen en voeren abortus uit vanwege gebreken, waar we het eerder over hadden: handicaps en gebreken.
Echt, uitstekend!
Sorry, even wachten, want de vraag is mij niet duidelijk.
Maar ik ben zeker voor gebarentaal aanbieden, voor de inhoudelijke dingen is dat logisch.
Het bot was verdronken.
Ik reed.
Dat was belachelijk van Sint-Michielsgestel.
Dat zou kunnen.
Mijn moeder gaf aan: "Toe maar", en alle mensen eromheen zeiden: "Oh, kan ze niet horen? Wat zielig". Mijn moeder vond dat maar raar: "Ze is niet zielig, ze is toch gewoon een mens?"
Je mag in principe vijftig kilometer per uur rijden.
Ik bedoel maar, wie maakt zich daar nou druk om!
Dat is een foute keuze.
Dat is de buitenkant.
Ik noem hen geen gehandicapten.
Daar moet je afblijven.
Je kunt weer horend worden.
Bij binnenkomst heb ik eens goed rondgekeken voor een eerste indruk.
Precies, daarom ben ik het er niet mee eens, ik vind dat heel erg.
Als ik als enige dove in de horende wereld ben.
Begrijp je dat het ervan afhangt?//Begrijp je de afweging?//Begrijp je dat, de afweging?
Dat is eigenlijk fout!
Nu met Wereld Doven ... Nee ... Ja ...
Ik zie het als een verlengstuk van de oorhanger, met de oorhanger kon je al wat meer horen, nu met de CI nog wat meer.
Slechthorenden doen hun oorhanger niet af, zij zijn het gewend om geluiden waar te nemen en dan te kijken.
Toen de klok verzet was, wees iemand de docent erop.
Wij zijn het steeds met elkaar eens.
Eigen ...
Dan mept oma Sylvester.
Er was iemand aan het bellen, naar boven.
Braille is hun taal.
Het is veel minder nu./Het is veel minder geworden.
Maar nee, dat ...
Iedereen is mens zoals ik net al zei, iedereen is mens.
Kijk ...
De tijd vloog om en ineens was het vijf uur in de ochtend, tijd om naar huis te gaan.
Ik had iets bedacht en zei tegen hem dat ik iets leuks zag: een vogel die met het vliegtuig meevloog.
In Bobo is er veel natuur, veel bomen en mooi rood zand.
Ik weet het, ik ben niet dom. [?]
Maar ik zou wel graag nog meer woorden in gebarentaal willen zien.
Waarom zouden doven overal hetzelfde moeten doen?
Of je moet een volle coupe haar hebben zoals een vrouw.
Ik kan niet zonder.
Dan zou iedereen mijn kant op kijken en dat wil ik niet, dus wat ik dan doe is zwaaien, en zodra hij mijn kant op kijkt dan gebaar ik dat hij moet komen en dan komt hij.
Zelf ben ik in Amsterdam opgegroeid.
Wat is het gebaar?'
Maar nu is het ook ... nu ...
Je weet wel wat ik bedoel.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
Volgens mij kun je soms een kind beter z'n/haar gang laten gaan.
Ze zoeken een-op-een contact samen.
Ik weet het niet.
En hij springt.
Nu gaat het allemaal veel meer via apparatuur enzovoort.
Dat is goed voor zijn ontwikkeling.
Er gebeurden vreselijke dingen vroeger, vreselijk.
Het ging erg langzaam, ik heb geen foto meegenomen van mijn gezicht, die ligt thuis.
Maar voor op school vind ik het wel belangrijk dat iedereen qua NGT op één lijn zit.
Doven hebben een gebrek, omdat ze niet kunnen horen, sommigen hebben een beetje gehoorverlies, bij anderen is het gehoor helemaal stuk, dat verschilt, maar het blijft een gebrek.
Hee ...
Omdat eh ...
Logopedie is belangrijk om één op één kunt communiceren in de horende maatschappij in winkels, op straat en met je familie.
Wat komisch ...
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Dat klopt.
Allebei zijn ze dat, hoor! Ik vind ze allebei, zowel gehandicapten als wij, allebei zijn we mensen.
Er zijn twee mensen overleden; nee, drie mensen zijn overleden.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ja, he ...
Ik kocht dan een nieuwe fiets, ja een nieuwe fiets, maar verder niets.
Nu is die waterpoloclub gestopt, tja.
En toen de school afgelopen was werd ik naar de pleegouders gebracht.
En doet 't weer omlaag.
Je had veel meer contact met elkaar.
Dat er nu geen echt NGT meer is.
Als mensen geen ervaringen hebben met gebarentaal of ouderen dan kunnen ze zo wel gebaren bekijken en toepassen van 'ach zo is dat gebaar'.
Met de computer leerde hij/zij intensief de gebarentaal.
Hij belt aan.
Nu begeeft hij zich in de Dovenwereld en is daar veel aan het leren, hij voelt zich begrepen in zijn identiteitscrisis.
Dat is valse hoop.
Ik keek op van meer gehandicapten, eigenlijk horen ze er niet bij.
Als mensen zien dat het dichtbij is dan kiezen ze liever voor die van dichtbij./Als mensen zien dat er een vlakbij is denken ze: ik kies liever die van dichtbij.
Ik zie een gebaar van heel vroeger, en een ander gebaar is weer heel nieuw dat erbij komt, en als ik dat dan allemaal zie dan denk ik: "Oh God".
Dus 't gebouw is daar.
Dat is echt goedkoop, wel logisch dat het zo weinig kost.
Geen idee, ik kan me dat niet voorstellen.
De bal valt naar beneden.
Op school gebaar je en dat is ook wel best belangrijk, omdat je dan makkelijk kunt leren.
Eigenlijk gebeurt dat nu al op school, tweetalig aanbod.
Ik bedenk maar wat om te vertellen.
Weet ik ...
Stuur maar op naar het Gebarencentrum.
Aandacht gaat naar de studie.
Als ik vroeg waarom, legden ze uit waarom dat gebaar zo was, dat heb ik verteld aan een vriend bij het Gebarencentrum, hij vond het een goed idee om mij te filmen.
Ik moest wachten tot mijn kleren droog waren zodat ik ze snel weer aan kon doen.
Je zegt "toilet", in Duitsland zeggen ze dat, hier zeiden we vroeger altijd wc en nooit toilet, maar dat heeft zich ontwikkeld.
Dat is het verschil tussen deze twee groepen.
Ze was zo geschrokken dat ze haar handen voor haar ogen hield.
En toch wordt het geaccepteerd.
Mijn lichaam is gezond.
Ja hoor dat staat gewoon vast.
Daarin is een kat, een kat.
Niet sneaky de ene kant op gaan en alles wat met doof zijn te maken heeft als minderwaardig beschouwen en wegmoffelen.
Maar ik vind dat slechthorenden beter de keuze kunnen maken om zich in de horende wereld te begeven, voor mij is dat duidelijk.
Hond' of 'hond', kan allebei.
Maar dat nu in één keer allerlei gebaren zijn afgeschaft, dat vind ik niets.
Ja, precies.
Maar daar wordt hij vastgepakt.
Maar er moet juist aandacht besteed worden aan het ander.
Er waren twee onderwijzers van Sint-Michielsgestel mee en nog twee van de school.
Ik ben het er niet mee eens om een hoorapparaat te hebben.
Maar ...
Ik bedoel, dan klopt dat toch niet met wat er in de regels staat beschreven, dat klopt dan toch niet?
Er sluiten zich tegenwoordig nauwelijks meer mensen aan bij een dovenclub; veel minder.
Ja, dat is goed.
Hij bedoelt voor slechthorenden een gehoorapparaat en dergelijke.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Maar toch werd ik hard aangereden.
De regering zou kunnen bepalen dat je een rolstoel voortaan zelf moet betalen, een CI ook. Dat zou ik erg vinden.
Je kunt ze op verschillende manieren koken.
Een horend kind zal ik accepteren; dat moet wel.
Hij bedoelt dat als ik een verhaal vertel en er is iets met de film, dat je dan even moeten wachten met reageren en dan moet ik het verhaal afronden, maar als wij bijvoorbeeld over een onderwerp discussiëren dat we dan wel op elkaar mogen inhaken.
Dus dat zij apart van ons spelen.
Beperken tot één is goedkoop en één lijn kiezen is makkelijk; klaar!
Iemand die blind is kan met mensen communiceren en kan muziek luisteren.
Wij praten met elkaar over wat hij heeft gevraagd, wij vertellen en antwoorden, wat wij doen enzovoort.
Dus hij laat zijn blik omhooggaan.
Ik vind het Groningse mooi, dat kan ik begrijpen.
Tja, ik eh, ik eh.
Hij zat al onder de karnemelkzeep, dus hij hoefde geen douchegel meer te gebruiken.
Een heleboel hoge gebouwen.
Of iets leuks meegemaakt?
Ehm, zo zou ik ...
Dat is het!
Voor het fries klopt het, dat is al een erkende taal.
Hij loopt maar heen en weer.
Paniek dus! Maar wij wilden niet teruggaan naar onze groep, want dan zouden ze meteen weten wie wij waren.
Toen ging het langzaamaan steeds een beetje beter.
En als hij wegrent met Tweety in zijn vuist geklemd.
Wat is een handicap, wat is dat?
De poes, daaronder, denkt "ik klim in die buis."
Maar ... als hij daar zin in heeft.
De vogel kijkt opzij ...
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Ah, OK.
Je kunt met gehoorapparaat spraak oefenen, als je groter wordt en een CI neemt, moet je ook oefenen met liplezen et cetera, dat is dubbel zwaar, te laat, ja, dat heb ik gehoord van anderen die daar ervaring mee hebben.
Ja, maar voor het kind ... ik weet niet hoe zit met de broer.
Het lesgeven is niet hetzelfde als het lesgeven in het dovenonderwijs.
Maar tegenwoordig vechten ze wel voor hun eigen groep, dat wel, en ze hebben steeds minder contact.
Ik heb gehoord van iemand, mensen hebben me verteld van een man die denkt over iets waarbij niet in het hoofd geboord hoeft te worden, wel een operatie, maar dan één draadje op het hoofd en dat is alles!
Ja, het moet wel kloppen.
Ik kan praten.
Die poes, hier, die kijkt door zijn verrekijker.
Elke keer als ze dan wat zeggen moet je ze weer aantikken terwijl de horenden dan gewoon verder praten.
OK, ik ga nu vertellen.
Of een horende denkt: "Ben je doof? Oh, ik help je wel."
Heeft hij/zij kleine kinderen?
Daar is een raam in het gebouw aan de overkant.
Dat heeft ehm ... misschien ook te maken met het feit dat Guyot in Groningen al heel lang geleden is opgericht.
Nou, soms een beetje, dus.
We hebben gesurft, heel relaxed, en sport zoals lopen, ik voelde me goed.
En hij haalt iets.
Mijn schoondochter, [naam], mijn dochter, is in Sint-Michielsgestel naar school geweest, maar zij is gewoon.
Of heeft hij bewust tijdens het vertalen gedacht: 'Ah, dat gebaar dat weet ik al' en het toen meegenomen in de vertaling?
Wat ik zo leuk vond bij de Praxis is dat toen mijn lampen kapot waren ik een aantal omcirkelde en dat ik de lamp aan wees dat ik wilde. En dan keek ... mee.
Ik vroeg hem toen op welke school hij had gezeten. Dat bleek dus de school van de Abbé l'Épéé had gezeten.
Ja, dat is zichtbaar, bij een dove is het niet zichtbaar, inderdaad.
Bijvoorbeeld met zijn horende oma.
Ach, laat die poes maar.
Daar ben ik te lui voor!
Nee dat maakt het niet uit.
Hij ziet het.
Misschien proberen te proeven?
Maar doven hebben vaak miscommunicaties, laten dingen opschrijven, kijken naar de ander, dat is wel een afweging, daarin zie ik een verschil.
Die staat een beetje raar te kijken.
Het had dus een meter verder gemoeten.
Eigenlijk maakt het niet uit.
Hij komt voorbij een raam.
Maar toch respecteer ik dat het zo is, dat ze steeds minder contact hebben.
OK. Gaat zij beginnen of moet ik beginnen?
Hij houdt die gebaren altijd bij of heeft het gebaar ergens opgevangen of ehm ...
Die vriend die dacht: wat moet ik nu met die zak met rupsen aan en heeft hem maar boven in het rek neergezet.
Hij rent, rent.
Nu mag jij.
Er is één gebouw, hier.
Zeg, hij ...
Dus u wilt dat de koffers worden gehaald.
Hij rent door het open deurtje.
[?], dat weet ik niet.
Het is een kwestie van logisch denken, ik kan nu bijvoorbeeld mensen uit andere landen verstaan, ik begrijp de gebaren eigenlijk niet, maar ik kan er de logica in zien, zien wat iemand bedoelt.
Hier op Guyot bij vso willen ze tweetaligheid.
Sylvester beweegt naar de overkant.
Maar ... zeg maar ... als je horend bent geboren blijft je stem altijd goed.
Daar, daar, daar, overal.
Ik, ik hou van reizen en vliegen naar verschillende landen, ik hou van het leven.
Hij had een beetje honger, maar de hond snuffelde ook een geur op, waardoor hij honger kreeg.
Deze thee heeft geen schuimlaag, dat is wel goed zo.
Dat klopt.
Zij gebruiken hun eigen gebaren, hun standaardgebaren.
Oh, dat is heftig, het zijn er dertig.
Er ligt een doek op.
Dat zijn nu twee verschillende ...
Hij vliegt het gebouw uit.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Naar een bowlingcentrum.
Ik vind dat je vroeger beter leerde dan nu, moet ik eerlijk zeggen, zo is het.
Er bestaan Dove landen, zoals Martha's Vineyard, dit is het naamgebaar, waar doven en horenden gebaren. Het woord 'handicap' komt niet in ze op, daar zijn ze zich helemaal niet van bewust, omdat ze gelijkwaardige communicatie in gebaren hebben.
Plus: er blijven altijd verschillen.
Juist bij die schoen lag mijn bril, ik zette hem op, hij stond op half zeven, de pootjes staken scheef omhoog langs mijn hoofd.
Blijkbaar durven ze dan geen besluit te nemen.
Als ik iets heel mooi vind en het graag wil, dan gebaar ik [gebaar]
Nee precies.
Daar heb ik weer van geleerd, want nu heb ik het gebaar overgenomen en gebaar ik ook februari zo.
Vroeger zag ik dat wel, maar de laatste tijd heb ik dat niet meer gezien.
Stel, je hebt een groep met mensen in rolstoelen, die horen bij elkaar, en dan heb je de dove mensen die met elkaar gebaren, die horen ook bij elkaar, dus je kunt duidelijk het verschil tussen die twee groepen zien.
Ja, ík zou het weg laten halen.
Iedereen zou schrikken.
Dat ...
Ze waren wel doof, maar het waren twee kleine groepjes, niet groot in omvang.
Dat is inderdaad een verschil.
Hier is een raam.
Belachelijk, ik was van school af, maar nog behandelde hij me als een kind.
Op die lijn ...
Hij vroeg of ik hem wilde helpen met het metselen van een muur.
Zeg, is het goed zo, want ik weet het niet?
Als de standaardisatie klaar zou zijn, wordt het maar saai.
Ze bedoelt wel een abortus als het een ernstige handicap is.
Daar ben ik het niet mee eens.
De bal valt naar beneden.
Ze overwegen alles en er is ook internet beschikbaar.
En ze verdwijnen.
Ze laat een muntje in de beker vallen.
Ik ben het woord al vergeten ...
Nee, die horen daar niet bij, hij zei dove geha... Oh, zei hij doven en gehandicapten? Oh, dan heb ik dat niet goed gehoord.
Stel dat er een perfecte wereld is, en dan?
Ik heb dat één keer gedaan, toen ik in Frankrijk op vakantie was, ja.
Eigenlijk zou in het curriculum moeten staan dat er tweetalig aanbod in NGT en Nederlands schrijven, lezen, daar valt spreken en NmG ook onder.
En ik had zin in aandacht trekken.
De poes slijmt.
De vogel schommelt heen en weer.
Komt het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Mijn mening is dat doven gewoon op een dovenschool moeten zitten.
Autisme ...
Als het kind bij de geboorte doof zou blijken te zijn, dan denk ik dat ik dat zou accepteren, omdat ik zelf immers doof ben, maar een horende zou dat niet accepteren.
Nou, daar was een hoofd dat ergens bovenuit kwam, een poes, die met z'n hoofd ergens bovenuit kwam.
Of het nu zo'n leuke tijd is, dat is maar de vraag.
Hij zegt dat doven steun nodig hebben.
Daar moet je het kunnen krijgen, je hebt er recht op een tolk.
In het begin gebaarde ik de vraag: "[naam] jij patat?" met stem, later zonder stem, maar met een mondbeeld en later viel ook dat mondbeeld weg.
Waarom zou dit het gebaar voor Heineken zijn, ik weet het niet.
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Hier thuis is het heel stil.
Ik denk dat hij bang was voor geesten en andere dingen.
Hij heeft de aap zijn kleren aan.
Het is leuk dat die verschillen er zijn.
De docent was lang ziek, dus hadden we drie of vier weken steeds diezelfde invaller.
Ze hebben ook een IQ, een verstand.
Toen pakte ik de hele kassa op en draaide 'm naar mezelf toe, zodat ik kon intoetsen wat ik wilde, dat was opgelost.
Maar, hij zegt middel, maar dat is niet echt zo.
Slechthorenden stonden er vroeger niet bij, daar stond niets over in.//Over slechthorenden stond er vroeger niets beschreven, het stond er niet op.
Maar dat een kind op jonge leeftijd al een CI geïmplanteerd krijgt ... daar heb ik wel moeite mee.
Nou ...
Hij loopt ...
Dat was een groot aquarium, waar je onder water de vissen kon zien zwemmen, in Frankrijk, in Bretagne, in dat gebied.
Het moet aangepast worden, het dak moet gewoon verhoogd worden.
Dit is het gebaar voor goed.
Tja, voor de horende wereld zijn wij gehandicapt, maar zelf voelen wij als doven ons niet gehandicapt.
Ja, daar ben ik het mee eens.//Ja, mee eens.//Ja, dat vind ik echt.
Hij/zij, nee.
Maar binnen de dovengemeenschap gebruik je gebarentaal.
Wat doe je dat anders, met elkaar uitwisselen.
Maar je had ook het gebaar voor internet, dat was toen nog niet zo, dat werd zo gemaakt en je had dit gebaar en dit gebaar.
Met de gebarencafés is het hetzelfde: soms komen er weinig mensen en soms veel.
Ik dacht heel iets anders.
Dan voel je je echt gefrustreerd.
Maar het is zeldzaam.
Hij houdt een touw vast.
Maar nu even een vraag aan jou, over jou nu, hee, de gebaren die jij gebruikt in het lesgeven, zullen de Groningers exact dezelfde gebaren gebruiken als jij? Of niet?
Dat hij/zij logopedie doet is prima, blijf dat zo houden.//Dat zij logopedie doen vind ik goed, blijf zo houden.
Dat klopt, doven hebben hun eigen eiland.
Die bowlingbal, is tot in de kat's lijf gedrongen, tot zijn billen.
Maar als je ouder werd, dan bereikte je eindelijk de leeftijd voor de dovensport, ja.
Ook de verborgen link met de ethiek, hoe kun je hiervoor vechten, hoe zit dat wettelijk, dat komt eraan.
Er is een bui... eh een poes, die loopt heen en weer.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, maar ik gebruik dit gebaar.
Even denken.
Stel dat je tegen het kind het gebaar voor bezoek zo maakt, bij je hand, en als het kind naar school gaat is er een ander gebaar voor bezoek en zeggen ze dan tegen het kind dat zijn gebaar van bezoek fout is, wat moet je dan zeggen?
Ook bezig met kinderen, maar goed.
Toevallig hebben we dat al besproken.
Ja, ja, sorry, zei mijn vader.
Het is nu anders.
In een oogwenk was het bot weg.
Het gaat over een man die je niet kunt zien.
Samen ja.
Als ik er nu aan terugdenk, ben ik erg verbaasd ...
Doven zeggen hetzelfde: dat ze geen verschil merken, behalve dat ze beter kunnen horen.
Anders was het maar saai.
Ja, ja, klopt.
Jongeren hebben meer keuzes uit een breder scala.
Een tram rijdt met z'n dinges langs de stroomkabel.
Alle doven sliepen in een tent.
Dan ben je ook niet verplicht om één van de twee te kiezen.
Als je ouder wordt is het beter om tweetalig te zijn, daar ben ik het mee eens.
Wacht even, ik heb hiervoor een fout gemaakt.
En dan gaat het vanzelf.
Ze bedoelen dat je binnen een familie met bijvoorbeeld vader, moeder, broer en zus als er iemand zwanger is gaat testen of de baby doof is en als dat zo is dat je dan abortus pleegt.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
De vogel kijkt naar beneden.
Ken jij het of wil je nog kijken, of ...?
Kijk maar!
Dan wordt de poes gegoo...
Hee, daar gaat de vogel!
Als ik niet had geleerd hoe is moet praten, dan bleef ik gebaren.
Dat vind ik saai.
O, jij kan goed praten.
Jammer dat ze dood is, maar ja.
Nee, dat is te zwaar voor de dove kinderen.
Ik gaf aan van niet, vertelde dat ik naar een feest ging.
Ik hoef niet te gaan sporten, dat is niet nodig zeggen ze dan, dat bedoel ik.
Jij, ja jij, maar ...
Dat mag niet, ik moet blijven wie ik ben, toch?
Daar is de trap naar beneden.
En wat doe je als je iets toch niet begrijpt?
Ja, precies.
Vroeger kon je je niet voorstellen dat IVF mogelijk was.
En hij kijkt ernaar.
Bij horenden werd ik geroepen en kon ik niet verstaan wat ze zeiden.
Toch, als ik een doof persoon in zijn eigen omgeving zie, die heeft geen handicapt.
En daarboven zit een raampje.
Het is aan ouders om te beslissen, je kunt beter tips geven over mogelijke moeilijkheden die komen.
Maar wat ...
De afspraak was al de dag erna, wat moest ik?
Zo ging dat toen ik klein was; maar hoe deden volwassen vrouwen dat als ze een BH hadden en zo'n tuigje?
Dat is goed, voor heel Europa dus.
Het biedt kinderen de kans om te gebaren en, OK, met CI te praten en dat is goed zo.
Ja, dat is leuk.
Dan is daar een woord.
[?] * achter mij was erg zenuwachtig, nou zeg.
Soms vind ik het een beetje de schuld van de regering.
Dat was gewoon niet leuk meer; uiteindelijk heb ik opgegeven.
Van mij mag het.
Ach, dat is ouderwets, doe niet zo ouderwets jij!
Sencity ja.
Ze komen terug, ik heb een paar gezien die terugkomen.
De poes vliegt eruit.
Een dove in de dovenwereld is dus niet gehandicapt.
Ik dacht het wel.
Maar goed, ik gaf gas en ging naar huis, terwijl ik over een drempel scheurde zodat letterlijk de vonken ervanaf vlogen.
Ja, nu verstijven ze.
Dus wij gingen die kant op, we namen de bus en liepen weer verder.
Men hoopt dat de hoorresten nog toenemen.
Hij gebruikt een verrekijker.
Dat bedoel ik, als het zo gaat en het kind wordt groter, dan wordt daardoor de dovengemeenschap sterker om te vechten tegen de horende maatschappij.
Van politiek begrijp ik helemaal niets.
Ze doet het raampje dicht.
Als ik het niet goed begrijp, dan vraag ik het gewoon.
He, ik weet nog iets van mijn vriend, die in Deventer woonde.
Dan, de poes loopt achter de vogel aan.
En wat betreft de dovenwereld ...
Doven kunnen meer zelfstandig zijn.
Hij wreef in zijn handen.
Nou, op een keer, ik was ik erg zenuwachtig maar ik vond het ook prettig, werd ik aangesproken.
Horenden kunnen hetzelfde ...
Ik praat hier met stem, waarom eigenlijk?
Hier loopt dus die tramlijn.
Bij een handicap denk je meer aan spasme of blind-zijn.
Het was erg interessant en erg indrukwekkend.
Dat klopt.
Als ik dan Groningse mensen tegenkwam nam ik een paar gebaren over, want dan hoorde je toch bij de groep.
Zou ik zeggen: kijk maar naar mij.
Ik bedoel bijvoorbeeld, als je gaat zwemmen, moet je de CI af doen.
Dan moet je nog eens aangeven dat je doof bent.
Echt gebarentaal heb ik daar niet geleerd. Alleen wel losse gebaren zoals vreemd, zin hebben, durven enzovoorts.
Het zou prettig zijn als ze zich erop kunnen voorbereiden hoe ze met hun dove kind kunnen omgaan en hem kunnen opvoeden.
Maar ik weet niet of zij het nu wel begrijpt.
Sylvester kijkt ernaar.
Als je toevallig gebaren ziet, want gebarentaal is echt, dat is mooi, dan zul je bij veel mensen zien dat het vooral te maken heeft met emotie.
Plus dat ze naar logopedie moeten om te oefenen met luisteren.
Maar liplezen is ook belangrijk.
Allebei de talen ontwikkelen zich, maar het is onmogelijk dat ze zich precies op dezelfde manier ontwikkelen.
Als iemand volwassen en zelfstandig is, en iemand wil dan een CI, dan moet je zo iemand dat maar laten doen.
Dat is afhankelijk van het karakter, is bij ieder kind anders.
En wat nou zo grappig is.
Het was heel erg, het toneel begon, ik begreep dat het ernstig was: mijn hand was helemaal opgezwollen, de volgende dag was mijn arm vanaf mijn elleboog tot mijn hand opgezwollen.
Ik begrijp het allemaal wel.
Tijdens jouw verhaal bedacht ik iets dat ik wilde onthouden, even denken.
Daar was dus die helling.
Het werk wordt overgenomen en er wordt meer passend werk gezocht.
Mijn vader is naar de Gallaudet Universiteit geweest, waar tweeduizend doven studeren, iedereen gebaart daar, die visuele omgeving was voor mij goed toegankelijk omdat ik ASL beheers.
Hij vindt van zichzelf dat hij goed kan praten en niet gehandicapt is.
In het verleden is er opdracht gegeven: voor gebarentaalerkenning is de eis: standaardisatie.
Ze maakt haar portemonnee open.
Hij loopt weg met de kooi.
Het is een grote verantwoordelijkheid met dubbel werk.//Het is een grote verantwoordelijkheid, het werk is dubbelop.//Het is een grote verantwoordelijkheid, het werk wordt daarmee verdubbeld.
Ja, eerst gebaren, dat heeft voorrang, zodat 'ie beter alles kan volgen door het zien van gebaren, en dan komt het praten, want als het praten niet kan, dan ... Je hebt zeg maar twee opties, toch?
Ja, precies.
Ja, dat is voor jou zo, maar ik ken anderen die daar niet zo'n last van hebben.
Voor slechthorenden is NmG misschien nodig, wat vind jij?
En hij reikt naar de banaan.
En de ogen waren dooraderd.
Meer actief en strijdbaarder.
Hij gaat weer terug.
Stel dat er helemaal geen gebaren voorkomen, hoe moet je dan opdrachten in een boek begrijpen?
Ik denk als ik zwanger zou zijn van een gehandicapt kind, dat je vooruit zou moeten kijken.
Nu, nu, nee ...
Op een gegeven moment kwamen we in een file terecht.
Een grote vierkante houten doos.
Mijn knieën waren allebei nog geblesseerd.
Wat gebeurt er?
Dat is jou wel bekend.
Welke groepen bedoel je?
Maar jonge kinderen, dove jonge kinderen, weten niet wat een stem is.
Poes springt op en komt weer neer.
Ja die kun je dan overnemen.
De communicatie is best moeilijk.
Ze is er dol op.
Op 't laatst ...
En de leraar zei dat ik beter naar de Ammanschool kon gaan.
Met CI.
Ik ontmoette hem in de stad.
Dat is vreemd.//Dat is gek.//Dat is niet normaal.
En dan zeggen ze: oh!
En de andere arm is klein en krom.
Ik denk dat dat de oplossing is.
Vervolgens hebben anderen van de groep het aangewezen en kregen we ons eten, dat ging goed.
Het gebaar 'Engeland'?
Nou als je het een en ander afweegt, dan is het dus eigenlijk wel terecht dat er veel Groningse gebaren zijn opgenomen.
Wat zou erin zitten?
Tja. Ik hoorde van hem/haar dat zestig procent is overgenomen.
En zijn blik valt ergens op.
Daarom kunnen ze bij die groep horen.
De koffer gooit-ie weg.
Je had hoger en lager opgeleiden, van alles wat; dat was normaal.
Helemaal daar, wij gingen daar samen naar toe met de trein, dat duurde anderhalf uur.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ja, je hebt gelijk maar ik ben lui.
Wie als eerste een plan bedacht had, moest dat opschrijven, regel voor regel.
Dat is goed geregeld.
Hij houdt de verrekijker angstig vast.
En het discussiëren vind ik lastig; dan weet ik (soms) niet wat ik moet zeggen.
En daarnaast ook een flat.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Ik ging ook naar Bakkeveen, klopt.
Als ik doof zou zijn met een doof kind, zou die naar een dovenschool gaan, een gehoorapparaat vind ik goed, maar een CI zou ik niet doen, dat mag het later zelf beslissen als het groot is.
Wie maakt hun gehandicapt?
Er was een festival in Huize Maas, waar veel mensen naartoe gingen.
Dat gaat over en weer.
Het is niet zo moeilijk. Ik heb informatie beschikbaar en die kan ik zo doorgeven.
Hij luistert naar wat er wordt gezegd.
Maar ik denk ... in Den Bosch was het eerste gebarencafé, toch?
Voor iedereen is het zo, het leven is hard.
Ja, ja, weinig.
Mijn moeder zei dat ik niet altijd naar anderen moet wijzen, maar ik zag ze liggen en dacht logischerwijs dat het gehaktballetjes waren, bleek het kattenvoer te zijn, walgelijk.
Dus ook als er iemand wat komt vertellen moeten ook wij Groningers het ontspannen kunnen volgen, op onze eigen Groningse manier.
Kunstbenen of armen zijn een mogelijkheid. De techniek is vergevorderd.
En daarbij is die aap.
In het begin vond ik het vooral leuk dat veel gebaren hetzelfde waren en dan was ik daar nieuwsgierig naar en nam ik het in mij op.
Ik kan niet in de toekomst kijken.
Als sommige dingen van de Groningse gebaren zouden verdwijnen.
In de pauze ben ik de bus uitgestapt om naar het toilet te gaan.
Ja, jij gebaart schapen, ik gebaar schapen zo.
Pot? Ooh een jampot!
Ben je het er mee eens?
En maakt de bewegingen van een aap.
De stem is anders, ja.
Een paar misschien.
Ik heb het niet zelf gezien.
Dat is me te veel gedoe.
Dat heb ik meegemaakt: mijn zus ging eens mee naar het clubhuis, toen ze daar rondkeek kon ze zich in mij verplaatsen, hoe ik in de Dovenwereld leef met een eigen taal, Gebarentaal.
Hij kijkt door de verrekijker.
De aap komt aangehuppeld.
Dat vind ik leuk.
Ik heb hier met een paar andere mensen ook over gesproken.
Ik vroeg haar of ze doof was.
Dus daar kijkt-ie naar door z'n verrekijker.
Het gebaar 'Engeland'.
De deur gaat open, daaronder.
Februari, maart, april, mei.
Of als je niet weet wat er wordt bedoeld, mag je hem om uitleg vragen, maar ik weet niet of hij het begrijpt.
Hij/zij kan dan zelf besluiten: CI blijven dragen of doof zijn.//Hij/zij kan dan zelf besluiten of hij/zij CI blijft dragen of doof wil zijn.
Had ik net de vorige dag mijn rijbewijs gehaald, word ik aangehouden door de politie!
Maar met een CI lijk je slechthorend, veel vinden dat mensen met een CI bij slechthorenden horen.
Ja, ik dacht wat anders, dom van me.
Ik vind dat de docent moet gebaren.//Ik vind dat de docenten moeten gebaren.
Ik woonde toen nog niet in het BZW, dat was later, dit was nog voordat ik daar woonde.
Dat was 't.
Ja, dat is wat ik zeg.
Mijn verhaal is saai, ik heb een saai leven.
Tja, ik weet het niet.
En zijn benen zwabberen rond.
M'n vader fietste met me mee om te laten zien waar het was.
Hij rekent daar nog wat.
En kijk nu eens? Steeds weer een nieuwe verbeterde versie.
Maar stel dat horende mensen ... horende ouders een doof kind verwachten, ben je het er dan mee eens dat ze het willen laten weghalen?
Hij kijkt naar linksonder door zijn verrekijker, de poes.
Daar is de oude vrouw.
Hij calculeert nog van alles.
Sylvester licht zijn hoedje op.
Daar hing ik.
Misschien kan gebarengebruik gekoppeld worden aan boeken lezen.
Een oplossing is de naschoolse opvang: om drie uur is de school uit, daarna kun je logopedie doen, voordat je naar huis gaat.
Misschien voel ik me dan wel net zoals ik zo pas zei: ik wil niet dat het kind een CI krijgt. Dat is voor mij al de test. Geen doof maar een horend kind.
Met als gevolg dat ze wel blijken veel te gebaren.
Ja, klopt!
Zij trekt dat raampje open.
Dus het is beter om de subsidie te verdelen, niet voor alle groepen samen, maar voor iedere groep apart.
Begrijpen het niet.
Maar toch vind ik dat wij niet bij de gehandicapten horen, nee.
Het gebaar.
Ze kijken naar elkaar en schrikken ervan.
Het gebaar voor Nürnberg, volgens mij, ja.
Maar dat is niet hetzelfde als doven die op school iets vertellen.
De poes doet alsof hij een aap is.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Hij ... ja laat maar.
Anders is het net alsof je geen respect hebt voor doven, je wilt ze weg hebben.
Poe, ik keek ... Inderdaad, klopt hè?
Maar nu gaat het om kleine kinderen te leren horen en praten.
Grote schrik!
Dat is ...//Hij/zij ...
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar niet veel.
Mag ik even onderbreken?
Dat is voor jongeren wel een probleem, het is niet aantrekkelijk genoeg, waardoor veel jongeren ehm ... naar Groningen gaan of thuisblijven te msn'en, dat zou kunnen.
Ik vind praten ook heel belangrijk, als je in de horende wereld ... we leven in een horende maatschappij.
Ik hoor je stem niet, waar is je stem, je moet niet gebaren maar praten, dat heb je geleerd.
Hij heeft een idee.
Maar ...
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Zijn neus pikte een heel sterke geur op.
Dat vind ik prima.
Ik heb mee ...
Dan dronk ik wat, en spande ik me weer in, met tafeltennis en voetbal had ik met de doven beter contact dan met horenden.
Waardoor ontstaat tinnitus nou eigenlijk?
Die vallen af, we hebben het dus over doven die een goed verstand hebben.
Ik wel.
Het zijn ogen die opkijken!
Als ik een horende tegenkom, dan voelt de ander zich ongemakkelijk, hoe om te gaan met een dove, dan wordt het zichtbaar.
Die gehandicapte mensen is wel erger dan andere mensen.
Maar de oudste gebaart dus veel minder waardoor haar ontwikkeling ook minder gaat?
Het maakt niet uit of er een tolk bij is, of niet; ze moeten leren praten met mij.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Zo is het dan toch.
Laat maar.
Gebaren valt ook op.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Nee, inderdaad, nou precies.
Maar ...
Wij in paniek en zij lekker vrolijk aan het zwaaien.
Vreemd', vind ik zo'n leuk gebaar, 'vreemd', 'grappig', en dit gebaar voor ehm ... spijt... 'balen' of dit andere gebaar 'spijt', of nog andere leuke gebaren, die neem ik dan over.
Een deel is St.-Michielsgestels, ander deel is Amsterdams, een combinatie samen.
Omdat ...
Wat zeggen doven dan dus?
Al snel na de geboorte van een baby wordt een gehoortest gedaan, om te testen of hij honderd procent doof is of toch een beetje kan horen, en of het een CI krijgt.
Over hoe het nu is heb ik mijn twijfels.
Zeg, dat was gewoon simpel.
Zo weeg ik dat ongeveer af.
Als ik het gebaar al weet, dan is dat omgekeerde gebaar alleen maar vreemd en doe ik het goede gebaar voor.
Hij loopt haastig verder.
Over het autorijden, dat je vader de rem intrapte.
Ik begrijp het.
Er is een knop op de kooi.
Ik zwaaide omhoog naar haar: 'Hallo!'
Maar praten was er ook, tegelijk.
Ze staren naar elkaar.
En laat 'm weer vallen.
Bij ambivalentie kan je ervoor kiezen om de CI af te doen en weg te leggen of de CI te blijven dragen.
Als de voordeurbel gaat en je doet open, en dan komt je kind je helpen, het heeft dat dan geleerd, dat kan gebeuren, ja.
Dus ik draaide de kassa weer netjes terug op z'n plek.
De poes trekt de kleren van de aap aan.
Zoals ik het bij mijn oom zag, hij besefte het niet eens, het gaat erom dat het goed ...
Groningen, nee, Sint-Michielsgestel, je hebt gelijk.
Met zijn benen zwabberend langs zijn lijf.
Hij draagt ze door de deur.
Sorry voor het korte gesprek. We kunnen straks lang pauzeren.
Ja, inderdaad.
Naast de plek waar de vogel is ...
Dan hoeven we niet verder te gaan met de discussie.
Het was vreselijk, ik zat helemaal verstijfd van schrik in de auto.
Dan is het beter als er internationaal dezelfde gebaren zijn, dat is beter, overal over de hele wereld, dat zou prachtig zijn.
Ja, mijn vader zat in Sint-Michielsgestel in dat grote gebouw met allemaal doven.
Ik moest mijn knieën hooghouden, er ijs, nee ik bedoel dit gebaar voor ijs, en bevroren spruiten op houden.
Proberen om meer mensen te werven?
Het kan zijn dat we gaan praten over motoren; dat deed jij toch vroeger?
Moet goed kunnen komen.
Dan zit je in je eentje, je vraagt wat er gezegd wordt en dan reageren ze met "Ja wacht maar even ..." en ze draaien zich weer om.
Heeft hij zijn CI eerder onder dwang gekregen?
Hij gaat een zwaar blok halen, van wel vijfhonderd kilo.
Hij pakt het touw.
Ik heb geen verstand van politiek, ik begrijp daar helemaal niks van.
Als je het ziet (of zoiets).
Soms ...
Wat vind jij?
Gelukkig is ze horend.
De baas vroeg: "Hoe komt het dat je dat kan?"
De was legde je dan onder het bed per kind.
Hij gaat door de regenpijp!
Ik zou hen alvast een e-mail sturen.
Tja ...
Er werd voor je bepaald, dat je schoonmaker, kleermaker, drukker of bakker zou worden, en mij werd kleermaker toebedeeld, terwijl ik dat niet wilde.
Ze moeten geïnformeerd worden vind ik.
He ...
Net ...
Hij staat nu voor de plank.
Wat doe je dan?!
Ik keek eerst om me heen wat er allemaal gebeurde en later ging het vanzelf en babbelde ik vlotjes met iedereen.
Gewoon doen, ga je gang!
Maar ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Er is een muur ...
Nee, wij kijken elkaar en dan gaan wij met elkaar praten, over het onderwerp dat zij geven; ik weet ook niet wat dat is.
De oude vrouw is daar!
Hij wrijft zich eens in de handen.
Wat erg.
Dan, Sylvester gaat dus hoog de lucht in.
Nou, stel dat mijn broer, ik heb een dove broer, een partner heeft die zwanger blijkt te zijn van een doof kind, dan zou ik dat alleen maar leuk en gezellig vinden, want dan kunnen we meer met elkaar gebaren en begrijpen we elkaar, omdat wij alle drie tenslotte doof zijn.
Lang geleden zat ik bij een vrouwengroep, waar we met doven en horenden samen kwamen.
Welk gebaar gebruik jij voor chips?
Dat is wat hij zegt.
Waarom niet?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Wel, nu.
Ik heb wel iets meegemaakt, maar iets ergs of iets pijnlijks, dat niet.
Vroeger deden we dingen gezellig samen en nu ... Nee.
Daar gebaren ze slecht, het is oraal, enzovoorts.
(Ze kwamen mij ophalen), wat was ik blij.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Tja ...
Maar hoeveel?
Zijn armen wapperen.
De ontwikkelingen zijn er.
Zo is het.
Hij zoekt en zoekt.
En daar gaat-ie binnen.
Hij gaat de regenpijp in.
Het hangt ervan af, het veelvuldig vingerspellen is bekend als Groningen, in Rotterdam gebruiken ze vaak beide handen, in Sint-Michielsgestel gebaren ze weer heel anders, bijvoorbeeld deze gebaren, er zijn zoveel verschillende.
Het deurtje springt namelijk open.
Maar ik was er ook erg van in de war.
Dan, Sylvester draaft.
Ik zie ook mensen van de tolkopleiding die alle gebaren tot zich nemen en vloeiend gebaren, die nieuwsgierig zijn naar andere gebaren, en dan is er geen frustratie meer.
Alsof de doven leven in een wereld, de dovenwereld.
Toen kwam er een gewone jongen van de vso aan de deur.
Eerst werden een goede vriend en een ander weggebracht, en wij waren met z'n drieën, dus in het totaal waren we met z'n zessen.
Als ze dan hier komen en je begrijpt elkaar niet, dan kun je de Nederlandse Gebarentaal gebruiken.
Dat is mooi.
Dit zie je dan op verschillende plekken en dan blijkt Spanje hetzelfde gebaar te hebben. Grappig he?
Toch denk ik dat het is omdat de regels zo zijn.//Toch denk ik dat het door de regels komt.//Toch denk ik dat het is omdat die regels zo zijn.
Oma's rok tilt-ie op.
Ah ja, gezien!
Nu ...
En dat wordt helemaal plat!
Ja ...
Er is hier te weinig ruimte.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
Hij staat achter een muurtje.
Hij/zij moet dan naar zichzelf kijken.
Soms vingerspel ik het ja, soms.
Hij pakt 'm.
En ze waren al gekookt of gebakken?
Eerst dit gebaar voor internet, dan wel het gebaar voor internet of internet.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Er waren daar een vogel en een poes.
Het gaat om: Empowerment!
Daar heb ik geen idee van, dat weet ik niet.
Ik zou niet weten hoe je dat moet veranderen.
Overheersend is, ja, dat bedoel ik.
Toen begonnen ze allemaal te roepen dat ze niet wilden, en begonnen te huilen, ze waren bang en wilden blijven want stel dat er echt iets zou gebeuren.
Afgelopen zaterdag ging ik met mijn vriend logeren in Utrecht.
Dat is onze cultuur.
Leuk, interessant onderwerp!
Ik stak dapper mijn vinger op, met een glimlach.
Het gaat er ook meer om wat ze zelf willen.
Die vogel, die zit hierop.
Heb jij dat ook wel eens meegemaakt?
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik kan het niet goed uitleggen, ik doe het misschien niet goed, misschien is het fout, het voelt alsof wij het fout doen.
Hij lacht, om die vogel daar.
Ah, doofblind, daar kun je mee tactiel gebaren, ja, OK.
Hij schommelt van voor naar achter enzovoort.
Niet van: oh, dat is vast een nieuw gebaar.
Oh, sorry ...
Ik was daar verbaasd over.
Ben ik het daar wel of niet mee eens?
Het dak was naar beneden gekomen.
Dan zien we een paar joekels van ogen.
Toch soms ehm ...
Vroeger, ik ben ook een echte Groninger ...
Het klopt niet, dat is geen aap.
Dat zijn er heel veel.
Het voelen, ja.
Als de hond op onze schoot zou springen, dan zouden wij helemaal onder de vieze poep zitten.
Ik luisterde gedwee en heb het maar gelaten.
Het ontwikkelt zich dan als een CODA.
Doofheid moet je accepteren, dat vind ik.
Hij vliegt weg.
Mijn moeder ...
Deze ene.
Hij dan?
Ja, dat vragen ze graag, ja.
Er is een gebaar dat een aantal keer verandert, vervolgens wordt het verspreid wij merken dat gebaar op en nemen het over.
Ik denk vooral bij vergaderingen, als er bijvoorbeeld een Japanner bij komt, dan gaan we Engels praten.
Als meer zielig gezien worden en helpen.
Ik zeg niet dat het belangrijk is; logopedie is niet perse verplicht ...
Hij denkt en denkt.
Klopt, ik bedoel dat horenden ons zo zien, als doven zijn wij eigenlijk wel gehandicapt, maar voelen dat niet zo, wij voelen ons niet gehandicapt.
O, mij maakt het niet uit, dus ga jij maar eerst.
Het klopt, ik ook.//Klopt, vind ik ook.//Dat klopt, vind ik ook.
Ik heb eigenlijk wel geluk gehad, ik weet niet hoe dat bij jou was, maar [naam] gebaarde, [?] gebaarde, [naam] ook, ik heb daar geluk mee gehad, ik kon hen wel volgen.
Ja, computer ...
Dat is makkelijk: een Senseo voor bier, dan kun je twee glazen tegelijk intappen.
Zij vinden een CI beter dan een gehoorapparaat, maar zij vergeten sociale en maatschappelijke ontwikkelingen, met een CI wordt dat vergeten.
Ja, ik bedoel maar
De dovencultuur kan dan zijn verdwenen, maar misschien ben ik al overleden als de dovencultuur verdwijnt.
Ik gebaar Visicom, nee, ja, dat klopt.
Daardoor neemt de groep nu af.
Zoiets ... Ik weet ook niet waarom niet.
Er hangt een bordje.
Ga je gang.
Hij loopt over de draad.
Poes springt op en komt weer neer.
En de bal valt omlaag door de regenpijp.
Ik zou graag willen dat er meer gebaren worden gebruikt in plaats van vingerspellen of schrijven.
Maar die reageerde niet, want ze lag natuurlijk al knock-out op bed.
Het gevolg was dat de klas dom bleef.
Daar ligt hij uitgeteld.
Doven kunnen ook heel verschillend zijn, ze zijn niet allemaal hetzelfde, ja.
Tweehonderd jaar geleden werden er al gebaren gemaakt.
Nee, anders.
Het kan allebei, maar toch ...
Ze hebben allemaal een CI, inderdaad.
Ja, dat klopt, ja.
Ik heb daar geen mening over.
Dat klopt, jij bedoelt meervoudig gehandicapt, het verstandelijke niveau is lager en daarnaast ... dat klopt.
Dat is veranderd.
Volwassenen missen ook kleine dingen.
Meer informatie.
Dat zie je.
De vogel, daar, pakt ook een verrekijker.
En thee.
Doven kunnen geen accent hebben, doven gebaren, dus ja, dat is moeilijk.
Dan hoop ik dat ik een doof kind krijg.
Ze liepen zogenaamd cool te doen, en ze fouilleerden ons ook nog.
Ik weet het niet.
Dan zeg ik tegen ze dat ik me niet gehandicapt voel, maar dat ik anders ben dan zij.
Mijn advies, ik vind dat het samen moet.
Ik was zwanger, m'n eerste kind werd geboren en ik liep buiten met de kinderwagen.
Het maakt niet uit welk apparaat het komt.
Dat hoop ik, maar ik zou het liever eerst zien en dan pas geloof ik het.
Ik leerde praten.
Een paar docenten gebaarden wel.
Is jouw dochter nu vijf jaar?
Klopt precies.
O ja, ik dacht dat het een Sloveens gebaar was.
Oma doet er wat geldt in.
Nee, nooit.
Dat is logisch.
Het is mijn eigen verhaal dat ik wel zo ongeveer heb onthouden.
Mij maakt het niet uit.
Waar blijkt de poes nu te zijn?
Als er dan een feest was, ging je daarnaartoe.
En dat betekent dat logopedie veel minder moet worden.
Ja die ene!
Dat is koud.
En hier staat die man te draaien.
Nee, dat zal ik nooit vergeten.
En als die allemaal gelijkgetrokken moeten worden, nou, ik denk dat dat niet gemakkelijk wordt, dat blijft moeilijk.
Zij gebaarde heel snel en wij gebaarden groot.
En klimt omhoog.
Hij gaat terug.
Met sport enzovoort, maar dat zakte steeds weer in.
De gehandicapten, ach, door elkaar, ik ...//De gehandicapten, tja, door elkaar, ik ...
Vond het een goede ervaring, wel leuk.
Laat maar, zeg maar niks, zie dit door de vingers, kom, we gaan naar een andere disco.
Zo is het dus.
Daar is het echt, ehm ... niet aanlokkelijk voor jongeren om daar samen af te spreken.
In de stad hè.
Mijn moeder begon lang en serieus met mijn vader te praten.
Voor gebarentaalerkenning moet er één gebarentaal komen.
Maar als je het gebaar voor papa en mama hebt, dat wordt nu als papa en mama gebaart.
OK dus … ik dacht al, hetzelfde verhaal vertellen zou maar een herhaling zijn.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Toen hij op de plank sprong.
Als ik kijk naar mijn eigen schooltijd dan werd er niet veel gebaard maar was het vooral oraal, maar wel duidelijk.
Niet alleen in Nederland, maar overal, dan heb je de gesproken taal en de gebarentaal van doven, en die twee leren dan ook van elkaar.
E-mail ...
Hij kan niks doen!
Veel doven in de maatschappij hebben dat.
De vogel denkt na over wat te doen.
Ja ik nu.
Hij komt omhoog!
Want aan de overkant staat de vogel met zijn kooi.
Voor mij hoeft de CI helemaal niet.
Ik heb iets mals meegemaakt tijdens motorrijles, ik heb op motorrijles gezeten.
En terug.
Volgens hen reed ik ook zeventig door de stad.
Waar ik op vakantie ging, dat was naar Hawaii toe!
En is bang.
Hij liet het vallen in het water, plons en weg, balen.
Als tip zou de moeder beter kunnen ...
Ik denk dat er gewoon één dezelfde gebarentaal moet zijn, en ...
Het raakt hem opnieuw.
We waren met de groep vrienden samen, het was erg gezellig.
Verboden voor katten en honden.
Sommigen bijvoorbeeld gaan ook graag naar de horende disco.
Het waaide hard en de vieze lucht waaide recht in mijn gezicht.
Ik heb het over mensen die doof geboren en opgegroeid zijn.
Ik accepteer het.
Vind ik niet
Precies hetzelfde, door de tijd die veranderd is.
Of ze de informatie willen hebben, dat moeten ze zelf weten. Dat is hun keuze.
In mijn tijd, en dan hebben we het over 1945, in die periode ...
Ik heb ook liever allebei.
Wanneer doven gebaren, zijn ze gelijkwaardig aan elkaar, net als wanneer horenden spreken, maar door met CI te spreken blijft de verhouding scheef.
Hij zegt dat een dove die opgroeit met een CI geen gebarentaal hoeft te leren.
Daar ... hij kijkt omhoog.
En dat gaat ook verder prima, he ...
Dat heeft ermee te maken dat het Nederlands ook niet erkend is bij wet, dan hoeft Gebarentaal ook niet erkend te worden, daarom is dat.
Bijvoorbeeld bij de vraag: waar is de supermarkt?
We fietsten door de heuvels.
Hij slaat tegen de muur.
Toch bleven ze aandringen door het mij te geven.
Het gebaar 'Visicom' op de wang of 'Visicom' op de arm.
Gewoon inbrengen om te bevruchten.
Ze kunnen beter naar het clubhuis gaan ja.
Een aantal gebaren waren gewoon niet juist. Dus wilde ik een reactie sturen.
Nooit problemen daarover gehad.
Je kunt een begrip zoals 'kop' makkelijker aanleren via het gebaar voor kop en de uitleg daarvan.
Ik vind het wel dubbel, ik heb zelf nooit een Wajong gehad, wel geprobeerd aan te vragen, maar na een goed gesprek kon ik in een fabriek gaan werken.
Het westen gebruikt zoveel Nederlands woorden dus daarvan wordt veel afgewezen. Denk ik.
Stel dat hij/zij opgroeit.//Stel dat hij/zij opgroeit tot een volwassene.//Stel dat hij/zij groot wordt.
Degene die staat te bellen zegt: "Ja, dat regelen we, goed."
Ik vond het heel vreemd.
Ze stapt uit de vogelkooi.
Ja het gaat inderdaad niet normaal snel. Het is een moeilijke discussie er worden veel goede vragen gesteld, daar moet ik dan wel goed over nadenken dat gaat niet bewust.
Ik zal het vanaf het begin vertellen.
Als je zo jong bent is dat moeilijk, maar als je ouder bent, dan denk ik OK, dat bepaal je zelf.
Hier staat een flat.
Of omdat veel gebaren hetzelfde zijn, dat er weinig variatie is, want dat is het, er is heel weinig variatie.
Ja, dat heb je op Gallaudet geleerd.
Hij kijkt door de verrekijker.
Jazeker, ik heb een leuke.
Anderen gebruiken 'Senseo'.
Dat is echt een verkeerde keuze.
Na ...
Opnieuw gaat het deurtje van de kooi open
Springt op de vensterbank.
En dat gaat zo door.
[?]Leren spreken helpt toch niet.
Dan deden ze de apparaatjes daarin.
Dat kind dat lui is en praat en verstaat, als het opgroeit en in de puberteit komt, dat het zich dan toch ambivalent voelt.
Maar niet zoals in Sint-Michielsgestel, als een beschermde wereld; dat bedoel ik niet.
Hè, en ik denk ook dat ze graag niet al die kritiek en die reacties willen, want dat is een probleem voor hun.
Nu gaan ze allemaal zuipen, voetbal vinden ze gek, zij gaan als doven drinken en dansen met van die flitslampen, ze doen niet meer aan sport.
Misschien heb ik dat niet gemerkt.
Dat is wel handig om te weten.
Ik gebaar computer zo, was het gebaar vroeger zo, dat wist ik niet.
En daar ligt een doek over.
Noem eens een voorbeeld?
Groningse gebaren hebben iets moois in zich en dat is de geschiedenis. Dat vind ik wel iets moois hebben.
Maar nu ...
De vogel staat ernaast!
Ze kijken elkaar aan!
Dat kan zijn dat er regels voor bestaan, maar toch wanneer je een zwaar gehandicapt kind verwacht, heb je daar volgens mij geen regels voor.
Met zoiets nieuws als IVF waarmee je met een injectie eenvoudig kunt veranderen in een horende.
Als het kind groter wordt, mag het later zelf kiezen of het gebarentaal wil gebruiken, maar ouders mogen die keuze niet maken.
Ik vind het moeilijk wat ik daarvan moet zeggen.
Geen gelijke balans?
Dat vind ik écht vreselijk.
Doven hebben een gebrek aan hun gehoor, mensen in een rolstoel kunnen niet lopen, zo heb je verschillende mensen.
Er is ook dit gebaar voor MSN.
Ik weet van een klein aantal ouders dat zij voorkeur hebben voor gebaren en dat zeker stimuleren, maar een groot aantal ouders wil dat hun kind goed kan praten voor de toekomst, zij vinden gebaren wel OK, maar richten zich vooral op spreken.
Ik probeer ze dan wel te stimuleren om naar buiten te gaan maar ze willen niet weg van de computer.
Daar is iemand dus gehandicapt.
En dan inbrengen?
Die jongen bleef maar recht op hem afrennen en de keeper had het even niet meer.
Ga je gang.
Heb je dat opgemerkt?
Ik dacht dat voordat een gebarentaal erkend kan worden, de gebaren in het land gestandaardiseerd moeten zijn, is dat niet zo?
Mijn gezicht leek wel een snor en baard te hebben, ze lachten me allemaal uit.
Daarna kreeg je van die oordoppen met zo'n kastje.
De vogel heeft grote ogen.
Meer aan misvormden en manken of zoiets, weet ik veel.
Hij gaat naar binnen.
Ik, eh ... toen ik zelf in verwachting was dacht ik helemaal niet aan een doof kind.
Dat is jammer, omdat de dovenidentiteit, van het lekker kunnen gebaren, minder wordt.
Ja, die heb je wel.
Bedoel je dat video's die ze verkopen, dat die niet meer ondertiteld worden, of dvd's?
Moeilijk ...
Sommigen reageren nieuwsgierig.
Waarom die voorbereiding, camera neerzetten, mezelf filmen, gebaren tot het goed is en dan op de post sturen?
Dus hij gaat naar binnen.
Op die doos, die staat hier.
Bijvoorbeeld als iemand slechte benen heeft, dan kan diegene niet goed lopen.
In Friesland heb je wel Friesland [Fries] natuurlijk.
Zo staat dat erin en dat blijft zo.
Dus hij kijkt door de telescoop.
Hij gaat ervandoor.
Ik zei hotel.
Mijn ouders zeiden: Ben je nou helemaal gek geworden, je moet naar de dokter toe!
Nou eh, bijvoorbeeld de namen van dingen die je kunt eten ...
Ik was gevallen en lag op de grond.
In de klas sprak de onderwijzer dan in een microfoon, en dan kon je luisteren.
Hij zet de vogelkooi neer.
Ehm, tja, ik weet het zo niet.
Zo nadrukkelijk groepen indelen vind ik niks.
Ik denk dat als het stel zelf doof is en het kind horend is, dat ze het dan kunnen opvoeden met gebarentaal.
Maar je kunt het zo zien, als het erg is ...
Eigenlijk moet je de ander liefhebben.
Achter hem is de poes.
En hij heeft een blikje op zijn kop.
Hij werd vlug meegesleurd.
En naast het raam loopt de muur.
Een aap.
Ik begreep het niet zo goed, maar papa en mama zeiden dat ik moest blijven.
Hij springt van de regenpijp op de vensterbank.
Maar ik denk dat als je contact maakt met horenden, dan moet je gewoon zeg maar goed Nederlands kunnen.
Gehandicapten die kunnen niet lopen, die zitten in een rolstoel.
De bal is in de poes gegaan.
Ik weet dat mensen luxe dingen krijgen, een filmcamera, computer, mobiel, en toch zijn ze niet tevreden.
Alsjeblieft, bij spanning bijt ik graag op mijn nagels.
(Zoek, zoek).
Daar staat een flat.
Dat het gewoon anders is en dat ze dat niet gewend zijn.
Dat moet afgelopen zijn.
En roept de aap.
Horende ouders kunnen beter voor een CI-operatie gaan wanneer hun dove kind klein is.
Dat is klaar, toch?
Ik schaamde me dood en ben toen gewoon met die flapperende rok naar huis gefietst.
OK, paard en ruiter.
Klopt, en ...
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
De stijl is eigenlijk zo, bij een gebaar als boom, de vorm die je maakt, de manier van gebaren, de stijl blijft hetzelfde, dat maakt niet uit.
Ik kan wel vingerspellen, ik schep erover op.
Waarom niet?
Ik zeg tegen ouders: "Waarom wil je voor je kind een CI, je bent gek!"
Nou, wat was daar te zien?
Ten tweede werkwoorden aan het eind van een zin.
Wat mij opviel was dat ie heel erg boos deed.
En hij vliegt in een boog naar beneden, over de vensterbank.
Maar dat helpt meestal niet.
Oh, dat spuit-ding!
Maar dat is ook ...
Dat gaat heel goed, ik gebruik niet veel vingerspelling.
Ik bedoel maar.
De gids had verwacht dat zijn vriend zou komen, want hij had de tijd ge-sms't.
Waar zijn de camera's?
Ik denk dat daar echt NGT wordt aangeleerd met duidelijke wijsgebaren.
Ik geloof zeker dat de mening van medici fout is.
Ze heeft zich ontwikkeld, want nu gebaart ze netjes 'appel'.
Ah, daar is de koffer.
Er is al eens over gesproken: horen wij bij de groep gehandicapten of bij de culturele minderheid?
Soms ga ik op bezoek en dan wordt er gezegd dat ze in Groningen anders gebaren.
En hij lacht.
En dan wordt het donker.
En hij praat gewoon door!
Is dat in Afrika?
Of dit gebaar voor internet.
De plank schiet omhoog.
Het was een goede tolk en ik kon hem/haar goed volgen, maar toch miste ik iets.
Waar heb ik 'e-mail' opgepikt ...? Hoe deed ik dat: 'e-mail' ...?
En Sylvester gaat omhoog, in de regenpijp.
Verschillen ... dialect.
Hij zag eruit als een zakenman.
En gaat terug.
[?] Kijkt.
Daar heb ik niet bij stil gestaan.
Ik vind de liefde belangrijker.
Ik denk dat het belangrijk is dat ze goed geïnformeerd worden, via boeken, films, televisie, enzovoort, de dovenwereld, de horende wereld met CI en hoe zij zich met gebarentaal hebben aangepast.
Tja ...
Dus dat heeft ook te maken met ... wij moeten misschien ook kijken naar wat andere landen van de gebaren vinden, want het kan zijn dat ze er niet tevreden over zijn.
In de krant lees je over gehandicapten, maar bij doven heb je het niet over 'gehandicapt'.
Het gebaar 'telefoon', tekst.
Toen schrok hij, want het bot was uit zijn bek gevallen in het water, dat was zo vlug gegaan dat hij het niet meer kon pakken, helaas.
Mijn vader reageerde verontwaardigd, hij zei dat ik niet naar mijn broer moest luisteren.
Ik ben ook blij dat ik horende kinderen heb, ja, maar ik heb er nooit tijdens de zwangerschap aan gedacht of het kind doof of horend zou zijn.
Jammer dat ik het vergeten ben.
Zijn familie is er, toch?
Ik begrijp niet wat het verschil is, vroeger spraken ze anders in Voorburg, bijvoorbeeld zo, enzovoort, maar dat kon ik begrijpen, en in Groningen hadden ze weer andere gebaren, zo, er waren verschillende gebaren maar ik kon ze begrijpen.
Hoe oud is gebarentaal?
Dan is er een knal!
Ja, inderdaad.
Als ik daar kom, tref ik eindelijk dezelfde aan.
Als ik met een andere dove boodschappen ga doen, en er komt een horende naar ons toe, dan blijft die horende praten, inderdaad.
We voeren verder, ik stapte uit en vergat mijn pet mee te nemen.
Dat zijn bellen, in een portofoon praten en muziek luisteren.
Een koffiemerk?
Het gaat mij niet om het kind.
Eigenlijk ... Maar het maakt niet uit.
Ouders moeten meer de beide werelden tot zich nemen, en dan een besluit nemen om het kind wel of geen CI te geven.
Als alles hetzelfde is, is het saai.
Nu zitten mensen constant thuis achter hun computer.
Wanneer het om het geschreven Nederlands gaat, kan de horende onderwijzer dat gewoon in NmG doen.
Nou ja ...
Maar een horende kan ik vragen voor mij te bellen, alsof hij een hond is, met een dove kun je gebaren, dat is makkelijk.
Ja, nou.
Hij was een jaar of zestig of zeventig. Het was in ieder geval een oude man.
Dat worden twee aparte groepen.
Dat bedoelt hij niet, hij heeft het over Nederland.
Je moet het ook zien als een rijke taal.
Maar wacht, doven hebben ook veel aanpassingen nodig, een tolk, we hebben communicatieproblemen, en zo meer, toch?
Vroeger toen je klein was had je zo'n tuigje om en daar deed je dan je soloapparatuur in; hoe ging dat als je wat ouder was en ook een BH droeg?
Bij de voetbalclub, en.
Hoe ouder het kind wordt, hoe beter het kan begrijpen.
Daaronder, in de tram, weet je nog.
Meer privé, op zichzelf.
Druk, druk.
Wel gebaren ze zoals ze gebaren, maar nee, dat is geen probleem
Ja, dat klopt, maar ik weet niet of kind dat op komst is horend of doof is, maar hoe dan ook moet je het geluk geven.
Zo is het.
Die loopt heen en weer.
Zij vingerspelden veel en daar heb ik toen veel van geleerd, ik heb veel met ze gekletst.
Een vriend van mijn moeder had weer een andere vriend die ook een half jaar op Gallaudet ging studeren.
En ook, ehm, hoe heet het?
Ik zelf vind dat ik makkelijk ben.
Hij rende over allerlei bruggen, totdat hij zich eindelijk onder een brug verstopte.
Eh, ja de poes komt tegen de bowlingbal aan.
Vroeger was ik er sterk op tegen om alle kinderen een CI te geven. Nu snap ik dat het om trainen gaat.
Ik schampte de auto met mijn fiets.
Bla bla bla bla bla.
Dat bedoel ik, zulk soort dingen.
Eigenlijk vind ik dat er een wet moet komen om daartegen te strijden, want dit vind ik niet ethisch, voor mijn gevoel ...
Hoe kan hij van hier naar daar gaan?
Plus dat ...
Dat is goed en dat mogen we niet vergeten.
Ja, wc, maar ik bedoel niet dat het gebaar veranderd is, maar waarom verandert het woord, dat ze in Duitsland toilet zeggen en dat doe ik dat ook, waarom is dat zo?
Tja, dat is een moeilijke vraag.
Als je het vanuit het opzicht van het kind bekijkt.
En zo gaat hij, steeds opspringend, verder.
Hij zei dat ik bij hem kon komen logeren.
Ik heb dat allemaal goed opgenomen.
En dan is het afgelopen.
Nee, dat juist niet.
Dan valt er ook meer te leren.
Een accent.
Tijd geven voor het bestuur.//Tijd geven aan het besturen.
Elke regio heeft immers z'n eigen karakter.
Ja, dat!
En dat klapt open.
Tja. Einde verhaal.
Dat is van nu, vroeger heb ik nooit gehandicapt gezegd, het was doof, stokdoof of doofstom, maar nu is het opeens gehandicapt?
Het gebaar heeft te maken met doofheid, is visueel en heeft te maken met dovencultuur.
Een persoon zal soms niet merken dat iemand niets hoort, omdat je het niet ziet.
Toen dacht ik: "Nee he, zal niet waar zijn, heb ik dat weer!'
Zelf had ik, samen met nog iemand, een gebaar voor een biermerk bedacht, dat was mooi.
En hij glijdt langs de muur naar beneden (vanuit gezichtspunt vogel?).
Ik heb geen ervaring met doof en verstandelijk gehandicapt als het kind er nog in zit.
De vrouw roept hem.
Je moet het anders zien: doof-zijn is dat je een handicap aan je oren hebt.
Ja, dat hoeft niet.
Wat schattig, daar ...
Laten we 't maar wegdoen.
Stel dat het doof is of misvormd.
Voor mij was er nooit een probleem.
Ach, dat is jouw gebaar.
Maar een klein beetje.
Snap je, hij komt weer neer op die plank.
Nou ja, dat was het.
Jonge kinderen moet je nooit onder dwang implementeren, dat wil ik niet.
Een hotelmens.
Wat heb je eraan als je het niet begrijpt en gewoon weggaat.
Nee hoor, ik ben het ermee eens.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij denkt, verdorie.
Mijn twee dochters waren toen nog klein.
En daar staat die poes achter.
Of juist een bange houding heeft tegenover horende mensen, zich terughoudend opstelt.
Wat voor ervaring heb jij?
Ja, precies, inderdaad.
En ook wereldwijd, de communicatie tussen Amerika en Nederland verloopt ook gemakkelijk.
Wij gebruiken internationaal ...
De theorie van STABOL, dat het overal hetzelfde is, is leuk bedacht.
De poes haalt een doos.
Ik bedoel bij een naam.
Na een poosje gingen we allebei onze eigen kant op en ik fietste slingerend door de straten met mijn dronken kop naar huis.
Begin ik?//Begin ik? Nee.
En doet dat in de beker.
Dat is hangt af van de cultuur.
Dat zijn sterke punten, ja dat klopt.
Buitengekomen zet hij de vogelkooi neer.
Ik wil één ding zeggen ik ben ertegen dat IVF betekent genetische manipulatie.
Maar altijd pen en papier in je zakken meenemen, tja, dat is ook zo wat.
Sylvester hoort het geld rammelen.
Dan heeft de poes de kleren van de aap aan.
Je kent dat wel, in Amerika.
Dan zorg je ervoor dat je je gebaren aanpast en dezelfde gebaren gebruikt.
En hij loopt ermee weg.
Dat is wat anders hè.
Beter samen.
Of samen zwemmen.
Maar ik zie aan mijzelf dat ik, ehm ... toch vaak wel, ik denk onbewust ehm ... NmG gebruik.
Dat mag niet, nee.
Gestel, ja.
Dit is echt hartstikke makkelijk.
Omdat iedereen daar met elkaar kan communiceren.
Dat ze daar de gebaren, 'waarom' en 'probleem' gebruiken. En dat hij op de school van Abbé de l'Épéé heeft gezeten doet mij wel nadenken.
We hadden het erover met de groep, hoe ze doven zouden noemen, ze noemden dat 'mensen die een andere taal gebruiken', dat vond ik erg mooi.
Gisteren heb ik mijn dochter naar school gebracht.
Aan de andere kant is er sport.
Er is een raampje, dat zo openklapt.
Vroeger als mijn twee kinderen bij me kwamen speelden ze altijd gezellig samen en gingen buitenspelen.
Er staan allemaal flats.
De mensen waren gezellig en de omgeving ...
Dat is nu begonnen, ze zijn er mee bezig, maar de datum die is vastgelegd voor de erkenning is 26 mei 2006, verder zijn ze er nog mee bezig.
Toch moet een gemiddeld persoon dan ook al die woorden onthouden, dan is het ook afhankelijk van het talent dat je daarvoor hebt.
Ik had geluk.
Ik wel, ja.
Dat is voor mij niet zo.
Hoe wist je dan wat het gebaar daarvoor was?
Zij // De jongeren doen // ondernemen veel, maar ik niet.
In Groningen zie je dat weinig
Dat was een leuke tijd, van die drie verhalen.
De aap begrijpt er niks van.
Hij had het over doofheid, dat het wordt afgebroken vanwege doofheid, dat vind ik heel erg.
Bedoel ... bedoel je te lui om te verstaan?//Bedoel ... bedoel je te lui om met het oor waar te nemen?//Bedoel je te lui om via het oor te luisteren?
Dat je gewoon verschillende gebarentalen beheerst.
Die van vier jaar kan het goed, ja hij/zij gaat naar school. Die van vier jaar is horend.
Dit gebaar voor poker, vanwege het onder de kaarten kijken, is ook een soort van visueel.
Hij heeft thuis een konijn.
Een vogelkooi staat hier.
Ga je gang.
Ik baalde!
En hij daalt weer neer, met Tweety in zijn vuist geklemd.
Hoe dan?
Dat vind ik.
Wat een onzin!
Klinkt wel een beetje een vies.
Ik had zin om met de auto naar dat feest te gaan en ik dacht: "Effe lekker showen met mijn auto, lekker iedereen de ogen uitsteken".
Je had toen team één tot en met vier.
Dat is nu helemaal niet meer.
En ik heb ook nog een hond.
En hij denkt diep na.
Je ziet maar weinig dovenclubs, waar doven massaal naartoe gingen.
Nou ja, voor het corpus ...
Maar eigenlijk moet de discussie over genen en abortus worden voortgezet bij Dovenschap, bij WFD wordt hier veel over gesproken.
Dan wordt voor [naam] het gebaar 'roos' gebruikt, dan begrijp ik dat eerst niet, tot ik snap dat ze de naam [naam] bedoelen, een naam moet je vingerspellen, dat vind ik goed.
Maar het moet op de goeie manier ... ja.
En een hoedje op zijn kop.
Op school werd er gebaard.
En later, ik weet het niet ...
Maar ik vind zelf dat mijn oren maar een klein deel uitmaken van mijn hele zijn.
Je begroet hen in gebaren ...
Ja, hij zou eerst wat vertellen, toen had ik iets in gedachten, maar ik wachtte ermee, maar toen zei je dat er nog een tweede [?] moest, maar nu ben ik het vergeten.
Ik zei: 'Goed' en schreef door.
Wat lang!
Ik zie dus dat het steeds minder wordt.
En toen was 'ie weg, foetsie.
Een aap loopt heen en weer vóór de muziekdoos.
Steun je hem/haar/hen of niet?
Hij draagt 'm.
Toen kwam ik in Sint-Michielsgestel, waar ik moest liplezen, ik leerde taal daar heel langzaam, zoals 'mooi' en hier en daar een woord.
Doof zie ik als doof, waarom zou je het begrip gehandicapt gebruiken, het is ook niet blind gehandicapt, maar gewoon blind.
Hij pakt de koffer en de kooi op.
Hij bedoelt de allereerste keer dat je een leuk gebaar hebt bedacht en dat dat dan werd verspreid.
Graag ... Hoe kan dat beter? Hoe?//Graag dat verbeteren, maar hoe kan het beter?
Ik dacht dan, ik kan het toch, dan lukte het en keek mijn broer me aan en moedigde me aan, soms niet.
Neurenberg'? nou ja.
Maar nu komen er weer allemaal moderne gebaren bij, op nieuwe scholen in Arnhem, Zwolle, Utrecht, en nog veel meer, ik weet het allemaal niet meer.
Ik controleerde het allemaal [?] en het was mooi en geweldig!
Naar mijn mening moeten ze het tweetalig aanbieden.
Nee, dat hoeft niet.
Gister met de smakgroep waren er ook maar drie hooguit vier mensen waar onderling het contact ook niet heel goed is en ontstonden er ook weer discussies waar [naam] ook nog bij was, pff ...
Ik ...
Die mensen begrijpen het niet, zijn nooit in mijn wereld geweest, behalve die ene zus.
En daar tilt hij mee.
Het is wel leuk om te zien.
Ze gooit de poes weg.
Ik begrijp het prima.
Het is dan te laat om logopedie te oefenen, jonger is beter, ik ben nu te oud voor een CI, zo moet je dat vergelijken.
Zijn spiegel ... Zeg, zijn spiegelbeeld.
Wat een moeilijke vraag!
Hm, ja.
Ik ehm ... als ik een doof iemand ontmoet, dan wil ik graag mijn eigen gebarentaal kunnen gebruiken.
Voor doofblinden is dit het gebaar voor goed, en dit voor niet goed.
En krijgt een elektrische schok.
Dit gebaar, wat betekent dat?
Ik vind het niet saai.
Ik ga niet stemmen.
Jij zegt, dat Groningen wat meer macht heeft, omdat het er eerder was dan NGT, omdat H.D. Guyot daar als eerste iets heeft gesticht, hij had contact met een Fransman, De L'Épée in Parijs, en daardoor heeft de zogenaamde Groningse Gebarentaal zich ontwikkeld en heeft zich over Nederland verspreid, klopt dat?
Hij kan dan alles tot zich nemen.
We moeten de anderen achter ons laten en gaan voor waar we voor staan.
Die keeper wist niet wat hij moest doen en raakte in paniek.
Hij is helemaal duizelig.
Het was als muziek. Ook nog visueel. Ik hoefde helemaal niet mijn best te doen om te begrijpen wat er werd bedoeld.
Gevolg is dat de teamspirit, verbondenheid in de sport, voetbal, zwemmen enzovoort sterk is afgenomen.
Hij bedoelt dat je tegenwoordig ziet dat kinderen niet goed kunnen gebaren, ook al hoeven ze niet meer te spreken, maar mogen ze gebaren.
Mijn dochter vindt het nog steeds prachtig als dat verhaal weer eens wordt verteld.
Dan kun je nu al keuzes maken, omdat we steeds meer proberen te weten wat er met het ongeboren kind is, dat is al de toekomst.
Ik voel me niet gehandicapt, dat beleef ik helemaal niet zo.
Toen hebben een aantal doven die op de Guyotschool hadden gezeten de gebarentaal van het noorden meegenomen en heeft zich dat verder hier ontwikkeld.
Als het doof geboren is, dan moet je er niets aan doen.
Op school is het prima om te gebaren, want dan kun je dat wat je leert goed begrijpen.
Waarom is dat gevaarlijk?
Maar ik vind ook dat het niet klopt dat het van onderaf komt.
Het implanteren van is zo gefikst met een paar handelingen: CI erin en klaar.
Ik ben het ook niet gewend.
Hoe komt dat dan?
Wacht, even denken, 'zus', ja.
En hij knalt er tegenaan!
Ik vertelde over vrienden die ook hier waren geweest en nu dood zijn, maar dat hun geest en ziel nog rondwaarden en graag wraak wilden, enzovoorts.
Hij is het gewend door zijn werk, tja!
O ja, heeft iemand anders hier ook waterpokken?, zeg ik en ik kijk om.
Als ze eenmaal besloten hebben, dan OK.
Ik weet nog goed dat ik thuis was bij mijn moeder, ik weet niet hoe oud ik was, maar ik had geen zwemdiploma.
Dat je miscommunicatie hebt of juist kunt communiceren met je collega's?
Ja, dat klopt.
Maar gelukkig zei die andere vriend, net als ik, dat hij ook geen rupsen ging eten, hij at dus ook niet mee.
Ik verging van de pijn en was helemaal draaierig.
Daar zijn een doos en een plank.
Nee, het was de bedoeling dat ik er zou leren.
Die rent en rent.
Communicatie met klanten is belangrijk, dus ja ... Ja, zo is het.
Of misschien door de emotionele waarde, dat het te maken heeft met je eigen jeugd ...
Er is hier een hoek.
Heerlijk hoe deze gebaarde. Wel westerse gebaren, maar hij/zij had ook dat Gronings in zich/haar.
Geen gebrek, wij hebben geen gebrek, nee, 'toegankelijkheid' of 'gelijkwaardigheid', of ...
Eh ...
Er was één meisje dat altijd de bus moest halen.
Ik kan me voorstellen dat voor het onderwijs en de materialen één gebarentaal wel handig is.
Gelukkig wel.
Gewoon over de snelweg.
Zo voel ik dat, want de oude gebaren zijn er nog, en de nieuwe gebaren zullen ook nog doorgaan en gedurende een langere tijd blijven bestaan.
Ja, precies.
Ik ben ook een keer twee weken naar Amerika geweest.
De poes trekt de banaan terug.
Dus de sleutels zouden nog niet zo snel gevonden kunnen worden.
Ja, ik denk dat ook.
Maar ...
Nee, eigenlijk vind ik van niet.
Daar heb je speciale instellingen voor, daar zat mijn oom ook.
Zijn hele lichaam deed pijn.
Allebei de gebarentalen zijn goed, maar de ene is gericht op het orale en het andere niet en dan moet je een keuze maken.
Er wordt enorm veel aandacht aan besteed en het wordt nauwlettend in de gaten gehouden.
Mijn jongste dochter heeft het wel goed voor elkaar want haar docent kan heel goed gebaren maar dat komt omdat zijn ouders beiden doof zijn.
Ah, gekookt.
Dat waren er maar een paar.
Dus ouderwets. "Heb je dit geprobeerd?"
Dat is hetzelfde als het Engels in Amerika en het Engels in Australië, dat ontwikkelde zich geloof ik ook niet parallel, maar dat ontwikkelde zich onafhankelijk van elkaar.
Ze hopen dat je het dan de volgende morgen wel vergeten zult zijn.
Vanwege z'n poten.
Wanneer ouders een doof kind krijgen, is hun kind anders, terwijl ze hopen dat hun kind hetzelfde wordt als zij: een pratende horende, maar het kind heeft een dove identiteit, dat gevoel ...
En de aap springt op en neer.
En laat 'm vallen.
Blijkbaar had ik toch te veel gedronken.
Wat zou ik voor mijn eigen kind willen?
Maar horende mensen doen ook vaak hun handen op hun oren.
Maar toch, als je alle ...
Hij gaat omhoog.
Alle informatie weg.
Ik leerde dan die nieuwe gebaren, maar toch had ik soms nog dat ik mijn eigen gebaren gebruikte.
Het was heel lang droog geweest, toen had ik eindelijk weer motorrijles, maar het ging motregenen, ik was me er niet van bewust, maar ik nam de bocht op het asfalt en gleed onderuit op het nieuwe asfalt, een auto kwam me tegemoet, gelukkig zag die mij en remde op tijd, ik was opgelucht.
Eerst gebruikte ik het ook niet, daarna wel. Na verloop van tijd werd mij kleindochter geboren.
Het woord café is ook een frans woord.
Hij kijkt weg.
En dat is volgens mij precies hetzelfde als gebaren van buiten halen.
Maar bij de Amsterdammers is het blijkbaar zo dat als ze wel gebaren, ze zelf vroeger op school in Groningen hebben gezeten, ze stroomden in.
Maar het gaat ook zo snel, dat vingerspellen.
Zo'n test, daar ben ik het niet mee eens. Stel dat zo'n onderzoek blijkt dat het kind doof of horend is, dan moet je dat zo laten.
Al jaren verzet ik me tegen de visie dat ...
Dat is logisch.
Mijne accepteerden het wel.
Vier, ja ...
Klopt, ik ook niet.
Maar het is lastig om in woorden uit te leggen hoe je iets moet gebaren. Of moet je dat dan filmen? Tja, wat moet je dan doen. Het blijft moeilijk dus, tja ...
Hij loopt weg.
Ik ... tja ...
Dat zul je nooit vergeten.
Het zit hem in de naam.
Bewijs heb ik niet.
OK, de poes, die loopt met een doos te sjouwen.
Had je dan geen medicijnen?
LAY of zoiets?
Ach, voor mij maakt het niet veel uit. Ik ben blij dat ik toch twee dove kinderen heb.
Maar wie van die twee is er dan fout?
Hè, in Amsterdam zijn er steeds meer Groningse gebaren bijgekomen.
Moet ik het kort houden?
Ja dat klopt.
OK, ja.
Daar loopt dus een kabel.
Iedereen gebaart het bij de neusgaten.
Over gebarentaal, ondersteun ... NGT.
Dat klopt.
De poes tekent, tekent.
Dat was mooi, dat ik niet meer gevolgd werd, want nu kon ik mij goed verstoppen.
Omdat er budget toegekend wordt.
En dan zeg ik dat ik het toch niet kan horen, en dan zegt ze: "Dat maakt toch niets uit! Dan kijk je naar de achtergrond en dan vertel ik je wel wat er gebeurt".
Het is precies hetzelfde voor horenden.
Omdat ik zelf rechtstreeks prettiger vind.
Je hebt gelijk, het kan daar twee kanten op gaan.//Je hebt gelijk, het kan beide kanten op.
Wat wel groot was waren de doven als groep bij elkaar.//Wel waren er veel doven bij elkaar.//Wel was er een grote groep doven.
De tram rijdt voorwaarts.
En hij stijgt op.
Omdat Groningen veel goede, ehm, goede gebaren heeft.
Wacht even, ik begrijp de andere kant wel, als ik horend was met een doof kind, moet hij zich aanpassen aan de horende maatschappij, OK.
Wat je zegt over dat onderwerp ...
Je kunt deze gebaren toch opslaan.
Ik weet nog toen ik acht jaar oud was, dat ik naar de voorlees ... wedstrijd ben geweest, volgens mij voor de eerste keer.
De kat krijgt schokken.
Maar ik begrijp wel dat doven niet bij gehandicapten horen.
Als het niet erkend is, maar er is wel een Nederlands woordenboek enzovoort, dat klopt dan toch niet?
En zo nog wat dingen.
Dat is mal.
Niet 'zwart' maar 'zwart'.
En ze verdwijnen.
Als er toevallig over dat punt een dialoog komt, dan geef ik aan dat ik het er niet mee eens ben, ik ben doof, die groep is gehandicapt, ja.
Soms weten mensen het wel.
Ik vind wel het mooi dat zestig procent van de gebaren uit Groningen vanuit de geschiedenis bewaard zijn gebleven.
Sterk ...
Later dacht ik: hè, ik wil dat toch proberen te veranderen en dat is wel gelukt.
Oma kijkt omlaag.
LAN-party, zo ja.
Groningen heeft, wat mij betreft, een duidelijk beeld van de vorm en de betekenis.
Bij jou was dat vroeger zo, bij mij werden gebaren wel gebruikt, het was nog niet dat het niet mocht, er werd gewoon gebaard.
Lezen doe je ook niet want je kent gewoon een heleboel woorden niet.
Geel, ja.
De politieman zei dat we ten eerste niet zo hard mochten rijden en ten tweede ... weet ik niet meer, nou ja, toen mochten we wel gaan.
Hij springt ergens uit omlaag.
De tram rijdt.
Gewoon zelfstandig zijn.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Het is onderwijs aan oude doven.
Maar eigenlijk zijn hun gebaren wel duidelijker, je kunt zien of het elf is, of twaalf of dertien, je kunt het duidelijk zien, of vind jij van niet?
Dat heb ik bedacht.
Klopt, ja.
De tram rijdt onder de kabel.
Nieuwe verschillen zijn vergelijkbaar met culturen die anders zijn.
Mijn moeder en vader niet hoor.
Toevallig op dat moment.
Ja, dat klopt, dus ...
Dus ik zou geen abortus plegen, maar het kind houden, als het maar gelukkig is.
Ja, zo, dat kan.
Die is ook aan het kijken met een verrekijker.
Hij gaat snel naar buiten (of naar binnen, in de kamer?).
Het is de poes, met de kleren van de aap aan.
De koffer gooit-ie weg.
Hij gaat ervandoor.
Wat vind je zelf?
Maar vaak is het bij mij zo dat na een tijdje de emotie van zo'n gebaar verdwijnt.
Dat maakt niet uit, want het blijft koffie.
Nou nee, wel beleefd, ja ...
Ja inderdaad ... ja zo is het.
Als iedereen een CI krijgt, dan zijn er helemaal geen rolmodellen.
Zij zegt altijd koffie Senseo, altijd het woord Senseo, ze zegt altijd het woord.
Dat klopt. Gehandicapt betekent alleen een afwijking van het lichaam zelf. Doofheid is geen lichamelijke afwijking. We kunnen alleen niet horen, dus we behoren tot een aparte groep.
Ja, het is een moeilijke vraag, een moeilijke vraag.
Ik weet nog dat ik thuis woonde in Scheveningen, waar ik ben opgegroeid.
En hij loopt maar heen en weer.
Ik denk door hen ...
Steeds hetzelfde is hartstikke saai.
Maar, even terug.
Als het stel cultureel Doof is, en zij willen graag weten of hun kindje doof is, dan vind ik het OK.
Het gaat om een doof echtpaar, van wie de vrouw in verwachting is en ze willen graag van tevoren weten of hun kind doof of horend is.
Die was wat jonger net als jij, dat klopt toch?
Hij hoort het niet', zeiden ze.
Zo, heftig.
Niet meer gebaren maar spreken, en dat de mensen dan zeggen: "Dat gaat goed, veel beter!" Nee, hoor!
Dat klopt.
Maar veel horenden denken alleen ...
Niet dat ze gehandicapt zijn, ik bedoel dat je als je plotseling doof wordt, je niet kunt liplezen, niet kan volgen wat men zegt.
Dus ik gebaarde 'haven'.
Omdat ik brutaal was, maar ik had niks geschreven, toch kreeg ik straf.
De oma kijkt vertederd toe.
Er lopen allemaal adertjes door.
Bij mij was het niks vroeger, ik weet het niet.
Ik ... Ja.
Een oude vrouw dreigt met haar paraplu.
Vroeger werd MSN gevingerspeld, toen veranderde het naar het gebaar voor MSN, ja.
Hij pakt een verrekijker.
Wij bekijken dat ergens en denken: laat maar, wij bedenken dan zeg maar een soort van reservegebaar en als we bij het Gebarencentrum dan het gebaar zien, dan wisselen we het gebaar om.
Het gras [op de plek] tussen de twee doelen was helemaal versleten.
Je moet e-mailen, uitleggen, contact opnemen met iemand.
Wat zou er gebeuren als ouders echt uit de horende wereld komen en helemaal niets weten over doofheid?
Nee, wij zijn doof.
Ik dacht: ik confronteer ze er mee.
Nou, er wordt echt wel veel gestolen.
Tweety staat achter zijn kooi.
Anders kan ik niet werken.
Daarom is het beter om met gebaren je stem erbij te doen.
De poes loopt.
Ja, dat weet ik, maar volgens mij was dat Sloveens, toch?
Wat was er gebeurd, de vrouw keek beschaamd en ik zat nog stijf met mijn lippen op elkaar.
Jongen met rood haar?, vroeg ik en ik kijk om.
De poster was heftig, ik zag een foto van Hitler en van een andere man waarvan ik de naam niet meer weet, die met een is-gelijk-teken werden gelijkgesteld aan Bush.
Tweety ...
Dat is net al...
Als je zonder gebaren tegen zo'n kind praat, denkt het kind van: wat zegt ze allemaal?
Ik ben naar een congres geweest in Canada, daar waren mensen met allerlei verschillende talen die ik niet kende, toch lukte het om met elkaar te gebaren, dat was heerlijk.
Ja, haha.
Wat vind jij, wat is jouw mening?
Voor de horende mensen of zoiets?
Dus ik ben daar gekomen.
De hond was vies. "Ben je gek, zo kunnen we niet naar je ouders gaan!"
Er is een gebouw, een flat, met een regenpijp.
Ik keek naar hem en bedacht me dat hij misschien wat dom is of zoiets en dacht: 'laat maar'.
De bal rolt naar beneden in de regenpijp.
Logisch, tuurlijk, tuurlijk.
Moet ik buiten wachten?
Het gebaar voor Duitsland met je duim op je voorhoofd is veranderd naar de 'D'-handvorm op je voorhoofd.
Alleen bij een zwaar gehandicapt kind wel.
Maar in Groningen vingerspellen ze veel, ABCD, het handalfabet, in Rotterdam gebaren ze weer anders, in Amsterdam weer anders, de verschillen komen door de vijf scholen.
Want als de kleren vies waren, werden ze gewassen en dan kwamen ze door elkaar te liggen.
Het was heel erg chic allemaal.
Ik bedoel maar. Zo'n gebaar komt van daaruit hier terecht.
Ze kwamen uit Frankrijk.
In de winkel volgde de oudste mij altijd wel, maar ik wist dat de tweede altijd alle kanten op liep.
Ja, zo is dat.//Ja, zo.//Ja, zo is het.
Hij tilt van alles op.
Daar is ook een conciërge.
Terug, goed.
Die waren er helemaal niet.
Ik verzin wat voor u.
Echt iets sukkeligs.
Dat heeft ook een raam.
Op die manier is het handig om te gebaren.
De behoefte om naar het clubhuis te gaan wordt dan minder.
Maar het is raar, de dovenwereld is klein, er zouden ook nieuwe jongeren moeten komen, of wie dan ook, ik bedoel bijvoorbeeld horende ouders met dove kinderen of slechthorenden, zwaar slechthorenden, ze zouden één groep moeten vormen.
Mijn dochter wel, die vraagt of ik meega naar de bioscoop.
Zo is het.
Nee joh, daarvan raken we helemaal in de war!
Het kijkt rond op zoek naar de vogel.
Ja, dat klopt.
Soms gaan ze zich daartegen verzetten.
Klopt, ik ...
De tram komt achter hem aan.
Ik zeg niet dat ik gehandicapt ben.
De poes, die loopt heen en weer.
Aan de andere kant heb je de dove wereld, daar gaat de ontwikkeling vooruit.
Als ehm ...
En waar gaan die jongeren dan naartoe?
Die tweede vraag ook.
Toevallig was het afgelopen weekend erg mooi weer.
Zeg, zeg, iets leuks of iets grappigs dat je hebt meegemaakt.
Bijvoorbeeld, zeg, je hebt gelijk.
Ja, dat is perfect.
We waren allemaal aan het schrijven en de anderen legden toen hun pen op tafel, maar ik niet, ik ging door met schrijven.
Je identiteit is belangrijk, je lichaam en ziel.
Misschien denk je er nu anders over. // Misschien denk je daar nu anders over.//Misschien denk je anders over dat.
De laatste, twintig?
O, toen was ze nog jong.
Dat bedoel ik.
Daarom dit gebaar voor de Praxis.
Zo reden we en ik zat in het midden.
Vroeger als kind had ik een gehoorapparaat met een kastje op de borst, dat geluid was echt anders, heel hard, daar schrok ik steeds van, ik kreeg er kippenvel van, ik deed 'm boos af, ik had er een hekel aan.
Maar ik heb nog steeds contact met mijn pleegzus.
Dat vind ik belangrijk.
Vroeger was er zeker nog geen les in NGT?
Oh ja.
Nee bedankt, vuil water uit je neus in de koffie?
Maar het gaat om het lichaam, wat er mis is bij een gehandicapt persoon.
Meer jongeren hebben onderling contact met elkaar, waardoor het steeds meer één taal wordt.
Ze klagen al over hele kleine dingen.
Senseo', bij de neus, 'Senseo', of lager gemaakt, 'Senseo'.
En hij slingert wat omhoog.
Met vier jaar ging het goed en toen naar school, een horende ...
Wat grappig, daar heb ik nog nooit van gehoord.
Vroeger ging het sporten meer om het sociale.
Ik ging rondkijken, ik vond het wel spannend en wilde de zaal van binnen zien.
Doof, daarom abortus laten plegen en geen toekomst meer hebben ...
Allerlei zorg wordt aangeboden als positief.
Toen ik terugging, kwam ik een bewakerscentrum tegen, die het hele complex bewaakte.
Wat ik zei ...
Nee hoor.
Hij kijkt opzij.
Ja, thuis een hele grote vreselijk zei ik.
Wat is er gebeurd?
Ik had contact met verschillende vrienden.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben daar wel ongerust over geweest.
Ik twijfel of hij hem pakt en weggaat.
In Parijs kwam ik een keer een oud-leerling tegen.
Mijn zoon, toen hij vier a vijf was, hij is nu zes ...
Mensen zijn verschillend, niemand is hetzelfde, de één is flexibel, de andere zit wat meer vast, ach.
Hij gaat proberen over de leiding naar de vogel te lopen.
Maar je doet er nu niets meer aan.
Ik heb niet alleen contacten in de Dovenwereld, maar ook met horenden.
Dat hoeven ze me niet te vertellen ik kan zelf wel vertellen wat er in de wereld gebeurt en waarom.
Hij (=poes) houdt iets omhoog.
Hij gaat er snel vandoor.
Misschien kun je dat inderdaad voor de geboorte bepalen, maar na de geboorte kun je toch ziek worden; in de toekomst heb je weer andere rare ziektes in de hersenen enzovoort.
Mensen zeiden toen. Wat ik wil zeggen is dat er een mevrouw bij mij kwam en vroeg: "Bent u slechthorend?"
Hij loopt.
Het is grappig.
Daar ga ik niet heen.
Hij staat met z'n armen over elkaar.
Er is muziek.
Personen als nieuwe vrienden om mee te gebaren.
Ik ga liever dansen, dovendans.
Ook vanwege het internaat, daar werd veel gebarentaal gebruikt, er waren sterke gebaarders en dat had ook met de geschiedenis te maken.
Maar toch zijn er zeker verschillende reacties.
De regio's moeten weg.
Je neemt het van elkaar over.
Maar de poes trekt 'm gauw weg.
Hij gaat weer omlaag met Tweety in de hand.
Die dingen, ja.
Afgelopen maandag gaven ze die informatie al.
[naam] deed paniekerig en wilde me helpen door me te laten zitten.
Zodra we weer de school binnen gingen, moesten we stil zijn en mochten we niet gebaren.
Toen kwam het Gebarencentrum met een heel ander gebaar dat daar niets mee te maken had, voor 'Heineken' dit gebaar dat lijkt op 'dorst', terwijl ik het gebaar als een 'ster', vanwege de ster van Heineken, een logischer gebaar vind dan hun 'Heineken', waarom zou het gebaar zo zijn?
Ja, dat klopt.
Er zijn ook verschillende subculturen nu, onder de jongeren.
OK, nou.
Dus jij laat je kind zoals het is, maar anderen niet; wat dan?
Verschillend, maar de basis is dit gebaar water, het is perfect zo.
Wel had hij soms ... Altijd één keer per maand had hij wel een woede-uitbarsting, met medicijnen was dat wel minder, maar ...
Er zijn voor- en nadelen.
Ja wel, ik gebruik mijn stem altijd.
Hij loopt heen en weer.
Ik zat bij de deur en hield het vast.
Dat wordt geloof ik zo gebaard, 'standaard'.
Er is ook veel gedoe met ... ik weet niet of je het kent: IHP.
Geen probleem.
M'n moeder zei: "Ze zou het graag willen en is een goede naaister."
Niet het woord gehandicapt, dat is toch bespottelijk, dat kun je toch niet zeggen?
Deze vraag is hetzelfde als de vorige vraag, laat maar staan dus.
Dan kijkt oma naar hem.
Hij houdt een mok omhoog.
Ze vond het vervelend.
Wacht even, ik heb het begin gemist, de helft heb ik niet gezien.
Ja, inderdaad.
Praten is ook belangrijk, voor een baan in de toekomst / Leren praten is ook belangrijk, voor een baan in de toekomst.
Hij kijkt naar beneden.
Goed, ... ehm, een poosje geleden ehm ... we waren met een groep vrienden in Amsterdam geweest en we reden weer terug naar Groningen.
Maar zowel de westerse variant van 'opa' en 'oma' als de Groningse variant voor 'pappa' en 'mamma' mag je beide gebruiken.
Ja, daar moest je dan aan draaien.
Zo moeten er ook regels komen voor doven, ook voor blinden, enzovoorts.
De oma ziet dat er iets niet klopt.
De uitslag kwam: alles was goed, ik had niets gebroken, daar was ik erg blij mee, ik bedankte de dokter.
Toen ik de dag erna op school kwam, had ik er al niet meer aan gedacht.
Ik ben het vergeten, gewoon vergeten.
Het is goed, wat diegene besluit, een CI, prima.//Goed als ze een CI besluiten, vind ik prima.
Ja maar jij bent dat gewend, horenden zijn dat niet gewend.
Ik kan dat nog niet zeggen.
We moeten er even over nadenken.
Dan maakt het niet uit.
Wat hij/zij zopas gebaarde, ik weet niet of dat NGT is.
Mijn vriend lag naast mij te slapen, dus ik maakte hem wakker en zei: "Er zit politie achter ons, ik ben aangehouden."
Klopt, ik ben het met je eens.
Hij denkt hard na over wat hij moet doen.
Maar wacht even, wacht even ...
Ik zag Amerikaanse gebarentaal, die ken ik niet.
OK, ik vertel het tegen jou.
Toen mijn dochter klein was, ging ik met haar naar de winkel boodschappen doen.
Zo hebben we elkaar ontmoet en zijn we gaan fietsen naar het feest.
Is hij klaar?
Wat is jouw leuke ervaring?
En loopt de trappen af.
Nu is het de volgende stap, je hoeft niet meer hier te werken, je mag overal in de werkplaats wat aan het werk met elektriciteit.
Maar nu is het allemaal veranderd, tja ...
De koffer gooit-ie weg.
Hij ziet twee ogen hier.
Vroeger toen ik klein was en op het so van Guyot zat, was het in elke pauze alleen maar voetballen.
Een vraag over stemmen?
Ja, gelukkig kan ik het volgen.
Doven zijn enorm zelfstandig in hun ontwikkeling en ze hebben een eigen cultuur.
Ja inderdaad.
Kijk maar naar de doven die er zijn; die groep zou dan langzaam kleiner worden.
De auto stond links en ik lag, nee, stond met mijn fiets rechts.
Er staat een aap bij voor hem.
O ja, jaja.
Hij/zij moet rustig praten en ik moet rustig praten van beide kanten.
Het was een flinke miscommunicatie.
Ja, dat is toch ook goed.
Als je als dove een handicap hebt, dan hoor je daar wel bij.
Hij is helemaal in paniek.
Maar de Koninklijke Nederlandse Doven Sport Bond houdt zich er te veel aan vast, ze moeten een draai maken richting de gehandicaptensport.
Er doorheen gedrukt.
De bal gaat in de kat.
Nee daar heb ik echt geen respect voor.
Alleen één ding ...
Jawel, zei ik, ik wil naar huis, ik bedoel het schoolfeest.
Zijn hoofd is hartstikke plat.
Je moet ook even kijken naar de ernst van de gevolgen.
Een dove kan zien, doven kunnen een heleboel dingen.
Ik zei: "Lekker hoor, goed idee", zo ging het.
Hij ziet aan de overkant een gebouw met appartementen.
Ik wacht even af en dan ben ik er klaar voor.
Voor het sporten denken ze van: laat maar, wij spreken gewoon met vrienden, privé af, zonder al die anderen.
Daar is de vogel.
Een à twee minuten later vliegt Sylvester het raam uit, langs de kooi.
Je moet het goed organiseren.
Nee, dat is niet goed.
Ik weet nog wat.
Hij schrikt.
Ik ook niet.
Dat is ook niet erg, het loopt zo en het vermengt zich, dat bedoel ik.
Ik aarzelde en ik vroeg of m'n dochter ook mee kon en dat mocht, ze was vrij.
Maar Senseo ...
En dat ... dat liep allemaal door elkaar.
Hij kan niet staan ...
Dat is grappig.
Wat verdriet betreft, tja ik heb veel meegemaakt.
Hij loopt er keurig bij.
Andere gaan ook goed.
De vogel schommelt in dezelfde maat.
Ik heb een auto gekocht.
Ehm ...
Het is wel moeilijk, moeilijk.
Of de Suzuki Swift als het van mijn ouders mag. Maar dat maakt niet uit. Daar gaat het niet over.
Ja, ik denk dat dat de oplossing is.
Ik kom uit Amsterdam, toen ik verhuisde naar Ede ben ik dezelfde gebaren blijven gebruiken, ik ben daarin niet veranderd.
M'n ogen vielen bijna uit m'n hoofd; ik vond het zo belachelijk!
Nee, nee.
Zo ging dat.
Niet dat mensen uit andere landen komen.
Hij klimt omhoog.
De keuze van de ouders, he?
Ik bedoel, die ene lijn, wie bepaalt dat? Wij zeggen dat niet, maar die horenden.
Op WWD?
Juffrouw [naam] van maatschappelijk werk.
Ze waren al dood, die rupsen.
Mijn vader voelde zich een buitenstaander, hij zei tegen mij 'ik voel me gehandicapt', omdat hij er tegenaan liep dat deze situatie voor hem niet toegankelijk was, er was geen stemtolk en men gebruikte daar geen stem.
Daar kwam ook nog bij dat ik in die periode drie maanden ziek thuis heb gezeten.
Ik had twee of drie biertjes gedronken.
Nee, allebei.
En gaat naar binnen.
Ik gebaarde vlot in het rond met hen.
Toen mijn eerste dochter geboren werd, bleek ze horend.
De poes valt omlaag.
Apart is beter.
Uit Frankrijk?
Nou ja, het blijkt dat het Gebarencentrum dat bepaalt.
Nou, ik weet nog dat vroeger op school gebaren maken verboden was, anders kreeg je slaag op je handen, je mocht niet gebaren.
Ik kies niets.
Ziet hij een tram aankomen.
Echt weten waarom.
Dan had je hier in het westen nog geen scholen, en in Groningen werd er gebaard op de school.
Wie dat niet doet, die kies ik gewoon niet. Ik zoek het dan ergens anders.
Maar het zelf gebaren ging ongecontroleerd.
En kijkt nog eens door de telescoop.
Ik word er moe van.
Hij zit te tekenen aan een grote tekentafel.
Ja dan was het toch beter om een gehoorapparaat in te hebben.
En Amstel, dit is het gebaar voor Amstel, vanwege de mensen van de reclame.
Het meisje wist zich geen raad en gaf over in de auto.
Wij waren ontzettend opgelucht en zijn weer naar onze groep gegaan.
Ik blijf Gronings gebaren.
Nee, nee.
Ik schakel ook soms tussen het één en het ander.
Er was ook een toneel in de gymzaal, daar hadden we een toneel met een luik in de vloer, daar deden we stoelen onder, dan kwamen ze ze zoeken en zaten ze eronder.
Drie vierde van Guyot is jong en zit op vso.//Drie vierde van Guyot is jong en zit op havo.//Drie vie...//Drie vierde van Guyot is jong, kan havo.
Bij de Aldi, de Aldi gebruiken mij twee dove zonen geen stem.
Dus als hij naar binnen gaat.
Foei, zegt-ie.
Niet te geloven.
Nu ... Nu bestaat het internaat niet meer.
Wat dan?
Hij schrikt.
Mij maakt het niet uit.
Logopedie helpt ook.
Toen bleek dat de onzichtbare man toch nog leefde.
Ook als je thuis nadenkend achter de computer zit en een fout ontdekt.
Grappig he?
Toen we daar aankwamen, namen we een taxi naar het discoterrein.
Maar wij hebben het nooit gehad over gehandicapten, alleen tijdens verkiezingen, opkomen voor Dovenschap, doven, gehandicapten en sport, dan heeft men het vaak wel over gehandicapten samen met doven.
En valt.
Hij kan niet terug?
Als hij/zij zich er goed bij voelt, moet hij/zij dat maar gewoon doen.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er zijn verschillende doven die dezelfde zijn als horenden.
Als ze terugkomen, dan goed ... met terugkomen het goed maken, verder ontwikkelen met de dovenwereld.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Daar, in Amerika, daar waren overal ...
O, kijk nou!
Zij begreep het wel en deed braaf wat ik zei.
Ik denk dat het emotioneel is, door eigen gebaren verbonden aan je jeugd, en dan blijken ze niet geaccepteerd.
Dus daarom is mijn naamgebaar '43', [naam].
Ik weet niet wat-ie allemaal zegt in die telefoon.
Of 'neuken'.
Daar was ook een hele berg sneeuw.
Als die twee (namelijk broer en zijn vrouw) abortus zouden doen, dan vind ik dat te vroeg.
Ik heb geloof ik gehoord dat zestig procent overgenomen is.
Ik vind ... ja ...
Plus bijvoorbeeld afgelopen weekend kreeg ik bezoek.
Probeer het maar, veel succes!
Waar gaan jongeren naartoe?
Ik kan 'm niet vinden.
Hij houdt het touw stevig vast.
Bijvoorbeeld wanneer een horende binnenkomt bij een groep in hun eigen taal, NGT, gebarende doven en niet kan volgen wat er wordt gezegd, is hij dan gehandicapt?
1 vinger? waarvoor?
Zo een scherm.
Dat is van een tram.
Huis ... zogenaamde huisgebaren.
Daarnaast moet je ook getraind worden voor de toekomst om je in de maatschappij te kunnen redden.
Vroeger is hier een film gemaakt, waarin er gesproken werd over de Gelderhorst.
Voor mij niet; voor de jongeren wel.
Dat is wat anders.
Lichamelijk, ook.
Wij willen zelf ontdekken of het doof is of niet.
Die poes, het raam ...
Dus ik was aan het fietsen.
Ik hoopte op het beste.
Dat woord, ja.
Ik dacht dat het verleden jaar met wandelen ook heet was, maar dat het toen de tweede of de derde dag regende; dat was prettig.
Ik mix alles een beetje door elkaar en gebaar gewoon lekker, dat vind ik belangrijk.
Dat ...
Vroeger heb ik 'ICQ' gehad, dan kon je in een lijst iets aanklikken en typen.
Dat betekent dat in de ogen van horenden wij als auditief gehandicapten worden gezien.
Daarbij heb je ook verschillen per regio.
Dat is geen handicap.
Komisch hoor.
Nu zijn het zulke grote gebaren, 'maandag', 'dinsdag', 'wassen', wat een onzin.
We waren toen met die groep.
Niet wat andere mensen allemaal willen.
Omdat ...
Ik ga de regenpijp in.
Ik deed dat alleen tegen mijn broer, omdat hij vaak plaagde.
Er moeten ook dove docenten voor de klas.
Hoe heet dat ook weer.
Ik kies niet voor hun aangeboden kwaliteiten. Ongetwijfeld functioneren zij ergens anders prima. Maar niet bij mij.
Hij/zij is ook een beetje verlegen, hij/zij is nog jong, twee jaar, bijna drie jaar.
Het westen is dat niet gewend.
Weet je wel, Effatha.
De dokter probeerde de test uit te voeren.
Ik zei: "Ja maar, ik wil het uitleggen."
Er ligt te veel nadruk op.
Hoe denk jij daarover?
Ik vind dat jammer.
Maar hij knalt met zijn kop tegen de muur.
Zo is het toch!?
Dat is het Nederlandse woord maar toch gebruiken mensen het woord café.
Ja, dat klopt.
In Groningen werd meer gebaart dan in andere regio's, daar werden veel Nederlandse woorden gebruikt, misschien minder gebaren, dat zou kunnen.
Waren we allemaal doof, aanwezig. //Was iedereen gewoon doof. //Waren we allemaal als doven present.
De vogel schrikt zich een hoedje als hij opzij kijkt.
Ik begrijp het.
Er waren wel andere mensen en die zagen het wel en vonden het misschien wel vreemd dat ik zei dat ik Doof ben?
Dat klopt.
Hij schudt met de geldbeker.
We hebben gegeten en daarna is zij op de bank in slaap gevallen.
Sms, 'ik heb toch al ge-sms't?'
Sylvester schiet de lucht in.
Jij gebruikte dit gebaar, dat is een oud gebaar, mooi hoor.
Wat is het gebaar voor mei?
Dat is eigenlijk al een basis, omdat er weinig variatie is.
Anders was ik er niet meer geweest.
De basis ja, maar er komen steeds meer gebaren volgens mij.
Hij pakt daar iets.
Wat vind jij?
Oh, dat is nu erg veranderd op de scholen.
Dus Sylvester gaat snel omhoog vanaf de plank.
Ja, 'Portugal'.
Ik moet denken aan een man en vrouw uit Antwerpen, die mij vertelden dat ze ook een CI hadden.
Toch moet je ook gebaren om mee te doen met de doven.
Ik dacht: 'Hè?!'
Nu komt de grap, de vrouw die de lezing gaf zei dat in de toekomst misschien het nummeren van DNA komt, dat je heel politiek bij een doof iemand kunt peilen wat voor DNA hij heeft om met diegene dove kinderen te krijgen en zo het aantal doven te vergroten.
Toen ik met het vliegtuig in China aankwam, vroeg ik aan iemand waar een dovenschool is.
Nee, ik ben het ook niet eens met IVF.
Hij schrikt enorm.
Ik begrijp wel wat hij bedoelt.
Wat erg.
Dat betekent dus, als vroeger Effatha ... Ja, maar als er vroeger op geen Effatha gebaar was hoe ging dat dan?
Nee, eerst in de rolstoel, toen op krukken en zo ging het stap voor stap een beetje beter.
Zijn hoofd is helemaal geplet, ja.
Maar ik heb een verhaal gehoord van iemand die zelf tinnitus heeft.
Zelf zie ik, vind ik de Groningse gebaren ook interessant.
De afspraak was elkaar te sms'en en dan op een plek af te spreken vanwaar we dan op de fiets naar het feest zouden gaan.
Ik reageer er niet op, ik heb een andere mening over gebaren.
Je moet niet vergeten, ik zie dat er ook veel dove kinderen, nou ja jongeren boven de vijftien jaar zijn, die contacten in het buitenland hebben.
En hij verdwijnt.
Nu is alcohol verboden, want dat zou slecht zijn voor je sporterslichaam, maar vroeger maakte dat niet uit.
Ik ook nooit, nee nooit.
En de gehandicapten kwamen erbij.
Bijvoorbeeld in Twente praten ze anders dan in Groningen en in Limburg praten ze ook anders.
Dat vraag ik me af.
Maar tegenwoordig zijn steeds meer jongeren hoog opgeleid. En dan?
Wij zijn ouderwets, tja.
Maar je bent zelf hun eigen dochter!
De tijd lijkt echt snel te gaan, dat het nu al pauze is.
Ik kwam langzaam bij, deed mijn ogen open, er werd tegen mij gepraat.
Ik noem een voorbeeld, namelijk het gebaar voor cola, dat ze daar gebruiken is niet hetzelfde als ik doe, maar zo ... nee, ik bedoel zo.
Ik voelde me helemaal goed.
Je moet wel bijna een CI.
Of doofblinden, dat is toch ook een minderheidsgroep.
Een CI, toch?
Nou, precies.
Jij ook niet?
Zij gebruikt niet het gebaar 'wandelen' maar 'wandelen'.
Eigenlijk wel goed.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door een verrekijker.
Soms vraag ik er ook naar en zo krijg ik meer contact met diegene.
Tot ... er gaat iets omlaag.
Je pakte hem terug.
Uitkleden ging moeilijk, mijn dochter was al weg, dus ik liet het maar.
Opstaan ging erg moeilijk.
Maar als je gehandicapt bent en als dan ook nog een CI moet krijgen vind ik vreselijk.
In Japan gebruiken ze hun eigen gebaren.
Ik was moe en omdat ik nog niet had gegeten werd ik duizelig.
Nou [naam], doe normaal!
Dan zien we wie er rijdt.
Als ik op vakantie naar het buitenland ga, gebaar ik daar met doven.
Nee, ik niet, één keer per week was genoeg.
Dat is niet te volgen, dat is dan toch geen gebarentaal?
Die zit te schommelen.
Iedereen heeft een eigen mening.
Ik kan alleen niet horen, maar verder is alles prima.
Maar ... zeg ...
Ik steun hen.
Hij gaat naar boven.
Zus' en 'broer', ik weet niet.
Dus die man en de aap zijn hier.
Ik denk niet dat het komt door de CI, omdat het bij horende mensen op dezelfde manier gaat; de tijden veranderen.
Al rondkijkend was ik onder de indruk, en zag ineens een vriend: "hé, lang niet gezien!", en zo hebben we heel lang bijgekletst, samen gedanst en lekker gezopen.
Maar dat ...
Dat klopt.
Ik zie dat gewoon aan dat ze hun eigen weg gaan.
Jij ook.
Of het kwam omdat ik zo braaf was, ik weet niet precies waarom het zo was.
Nee, ik niet.
Voor ouders is het moeilijk om beiden door elkaar te doen.
Dan gebeurt er van alles, wat we niet kunnen zien.
Hij heeft de kleren van de aap afgepakt.
Als de film dan is afgelopen, tik ik mijn dochter aan en geef ik aan dat ik het in het algemeen wel heb begrepen, maar vraag ik specifieke woorden na.
Ik ga zoeken.
Dus hij begon te grommen tegen de andere hond, maar die gromde terug, en weer, en weer.
Nou, dan wilde ik bewijzen dat ik het kon en liep ik over de boomstam, soms lukte dat, soms niet.
Dat heeft toch te maken met persoonlijke voorkeuren. Zoals het Groningse gebaar voor pappa en mamma, die mag je dan toch blijven gebruiken volgens STABOL?
Nee, precies, dat bedoel ik, dat gaat toch moeilijk?
Als ik ben hen een gebaar zie en denk: 'Hé, dat is een leuk gebaar', dan neem ik dat gebaar soms over.
E-mailen om af te spreken enzovoorts.
Daar heb ik moeite mee.
Vroeger had een computer spoelen die draaiden, dat is nu niet meer zo, dat is oud, nu is er een nieuw gebaar bedacht dat te maken heeft met het typen, en de tekst in beeld, nu is het gebaar computer op de arm.
Om en om, zoals we normaal gebaren.[?]
Ik kan niet alles volgen in NGT.
Ze kijken en lachen zich rot.
Hee ... ja zo is het.
De poes pakt een verrekijker.
Ik weet zeker dat zij meer gevoel hebben daarvoor, vreemd, misschien iets voor de toekomst, grappig, nou ja.
Dat is 'teksttelefoon', het gebaar voor typen en telefoon.
Maar op school, gebaarde de onderwijzer of sprak hij?
Maar ...
Zeg maar gehandicapt of niet?
Dus er zal in de toekomst waarschijnlijk steeds meer tinnitus komen.
Tuurlijk, in het westen gebruiken ze andere gebaren dan de Groningers in het gesprek met elkaar, maar soms kun je dan vragen wat er bedoeld wordt en met wat uitleg, loopt dat wel.
Toen ik even nadacht over dat motording, nee laat maar ... ik weet het weer, het gaat over m'n dochter, onlangs.
Ik ging laatst naar het ziekenhuis voor een lichamelijke controle.
Ja, ze heeft overgegeven ín de auto, ja in de auto.
Het lijkt goedkoop, zeg maar.
Hee, ja goed.
Sylvester loopt alsof hij een aap is.
Maar met een oorhanger hoor je een beetje geluid.
En hij ziet daar de vogel.
De vraag ging over je ervaring.
Ik ben geen dokter.
Hij kijkt omlaag en zijn blik gaat omhoog ...
Met de ontwikkelingen verdween dat kastje.
Hij ging het toen vingerspellen en ik dacht: oh, bedoel je dat!
In het begin is het wat onwennig, maar je maakt contact met elkaar en kunt met elkaar gebaren.
Hij verweet mij dat ik niet kon schrijven en wilde niet dat ik ergens mee naartoe ging, dat was een tegenvaller.
We hebben het nu heel breed besproken, maar terug naar de vraag, ik vind van niet.
Doven, ja, doven zijn eigenlijk gehandicapt.
Toen werd het weer licht.
Sms'en' ... 'sms versturen'.
Zo gaat het dus.
Als er een nieuw gebaar is, dan neem ik het over en accepteer het.
Ja, daar heb je gelijk in, ja!
Alle gebaren daar worden met een W-hand gemaakt.
Vroeger ging dat met een spiegel, ja.
Ik vraag dan: hoezo?
Zo iemand wil graag solliciteren, omdat hij heeft gehoord dat je meer verdient dan in het reguliere lagere onderwijs.
Ja, dat is logisch.
Dus die gebaart dat.
Mijn man dacht: "laat maar", hij vond het uiteindelijk wel goed en liet me mijn gang gaan.
Dus dat betekent een minderheidsgroep, ik vind het een minderheidsgroep.
Zo'n regending. [?]
Hij heeft het over de CI, men zegt dat dat makkelijk is voor doven, maar daar ben ik het absoluut niet mee eens.
Die taal hebben ze op school geleerd.
Daar geloof ik niks van.
Tijdens het fietsen wilde ik mijn ex waarschuwen, maar op dat moment begon ik te slingeren en viel ik om.
Ik vond het maar stom.
Ik heb liever tweetaligheid: aan de ene kant gesproken taal en aan de andere kant gebarentaal.
De vogel en de oma sturen en trekken aan het koord van de stoomfluit.
Hij/zij zegt dat hij/zij niet gehandicapt is.
Het is gewoon niet duidelijk. Hee hee. Ik zei, dat ik niks van politiek begrijp, Het is te moeilijk voor doven.
Ja, daar is de vogel!
En plus, die groep krijgt vaak subsidie, allerlei dingen krijgen ze gratis.
Ik kan ...
Of gewoon zo laten: accepteren en andere mogelijkheden proberen.
De poes heeft een doos.
De leeftijd om te sporten, oh bedoel je dat, de leeftijd verlagen, oh niet dat jongeren naar huis gaan, de leeftijd verlagen, ik weet het niet.
Ik ben het er geloof ik wel mee eens dat doven alleen een aparte groep vormen.
Het kan altijd naar een dovenschool, zo simpel is dat.
Vroeger was dit het gebaar voor 'koffie', vanwege het malen.
Daar ben ik ingesprongen om te spelen, mijn moeder ontdekte dat ik weg was en rende naar buiten en ontdekte dat ik drijfnat was.
Bij het hotel.
Foei zeg, hij hijgde ervan.
Dat klopt.
Nog niet.
Maar iemand die doof is, kan zeg maar, ehm ... praten in zijn hoofd.
Betekent dat lui om te praten, maar niet kunnen gebaren, maar zoeken in praten, verstaan.//Dat betekent te lui om te praten, maar niet kunnen gebaren en matig kunnen verstaan.
Deze kant op of die kant op.
Of het gebaar 'Senseo' wordt al verspreid door de doven, de verspreiding gaat zeer snel.
Ik zelf hm ...
Wat de test betreft: dat vind ik goed, omdat je je dan kunt voorbereiden om gebaren te leren.
Ze gaan weg.
Wat bedoel je?
Daar heb ik geen zin in.
Als een kind doof wordt geboren, dan is dat wel jammer. Tijdens het opgroeien moet hij gebaren en goed onderwijs krijgen totdat hij volwassen is, dan kan hij zelf kiezen of hij een CI of een hoorapparaat wil hebben.
Eerst weigerde ik het om in een fabriek te werken, dat vond ik voor sociaal gestoorden, maar ze zeiden dat ik daar wel kon communiceren en daardoor gelijk zou zijn aan horenden.
Iedereen heeft zijn eigen smaak.
Ik vond het erg.
Bij het SWDA, de dovenclub, vroegen ze haar om te komen helpen door te vertellen aan dove mensen over haar CI, of het beviel of niet.
Hij vertelt dat de sport verdwijnt, dat je bij horenden meedoet.
Wat dom.
Ze lijken ineens horende robots, maar ze zijn toch echt doof; ik vind dat lastig.
Nee, dat klopt, maar als bij gehooronderzoek blijkt dat het linkeroor beter hoort dan rechts, dan kun je beter rechts een CI plaatsen, niet links, anders is het zonde van de toekomst.
Veel stellen die bestaan uit horende ouders die in hun omgeving helemaal geen doven hebben ...
Hoe nu verder?
En zo moest ik dan blijven zitten.
Gebarentaal als moedertaal, dat moet blijven, ja.
He, he.
Dan is het te laat, bedoel je?
Dat is dan een voordeel, mooi.
Zij vertelde toen dat het te vlug uit zijn bek was gevallen, dus 'vlug'.
De vogel gaat ervandoor.
Ja, dat betekent dat je zus of broer dus wil weten of het kind doof is.
Hij weet welk nummer het is.
Als je zelf als dove zo bent opgegroeid en je leven is zoals het is dan ben je er toch gewoon gelukkig mee toch?
Misschien is het afhankelijk van hoe je NmG gebruikt, als je veel praat met weinig ondersteunende gebaren, dan is dat nietszeggend.
Ja, dat weet ik.
Ik zie daar niet veel van terug.
Ik zal het niet onthouden.
Ja, je hebt gelijk.
Een slechthorende kan gebaren dan toch niet volgen, voor mijn gevoel, ook krijgt hij identiteitsproblemen, omdat hij zich niet in de Dovenwereld begeeft en gebarentaal niet eigen heeft gemaakt.
Maar als een kind als enige dove geboren wordt in een horende familie, dan krijgt het geen CI.
Oh, dat vind ik echt walgelijk, zó vies!
Ach ...
Hee, nee, zeg, ehm ...
Soms ehm ...
Het verloedert, omdat jongeren steeds meer met elkaar omgaan en steeds meer dezelfde gebaren gaan gebruiken.
Vertel jij wat?
Ja, dat is discriminatie.
Ik had mijn rijbewijs gehaald, die had ik in the pocket, mooi, en toen gingen we uit eten, omdat volgens mij mijn vader jarig was.
Zij zijn ook doof, gebaren met hen kan.
Om mij op te nemen terwijl ik gebaar, omdat ik andere landen heb bezocht en daar doven heb ontmoet, zij hadden eigen gebaren voor hun land, zoals Roemenië, dat gebaar is zo of Hongarije.
Nee dat '[naam] Heijn' is het gebaar.
Dus logopedie moet gewoon doorgaan.
Een kind krijgt zo geen kans. Ik vind dat het een kans moet krijgen. Iedereen moet een kans krijgen. Een kans afpakken zou ik verschrikkelijk vinden.
Deze wordt te zijner tijd gewoon vervangen door iets anders.
Je had de Gamma, de Pra... ehm Praxis, en ach, noem ze maar op.
Hij pakt een verrekijker.
Chips ja.
Makkelijk, 'maandag', OK.
Ja, dat klopt!
Blijkt dat je het kapot hebt gemaakt.
Ja, dat, ja.
En zet 't weer op.
Ik wil wel koffie.
Hij kijkt ...
We weten niet waar ze is.
Kort en dan klaar.
Mijn zuster is ook doof, ze zit in Rotterdam.
Toen vroeg ze wat ik nu ging doen en of ik misschien nog een reservesleutel had.
Hij loopt heen en weer over de grond.
Je hebt inderdaad gezegd dat doven gehandicapt zijn.
Je hebt gelijk, want de eerste gebarentaal was in Parijs, die Franse gebaren zijn ook overgenomen naar Gallaudet, dat had te maken met de geschiedenis.
Horenden vinden hem heel lastig.
Hij zou mij wegbrengen naar een hotel, nou, nee, niet een hotel, maar een campus.
Horend, allebei zijn ze horend.
Mondeling taalgebruik, dat is een verschil.
Ja klopt.
Er waren toen nog geen bakvissen, nog geen haargroei, nog niet ongesteld. Ik ook nog niet.
Hij ziet niet dat Sylvester achter hem staat.
Die twee horenden accepteren wel als de doven wat zeggen maar ...
Zeg, nee, nee.
En de oma ... ach hoe heet dat ook weer ...
Je weet wel.
Daar is dus ook een flat.
Hij pakt de kooi in beide handen.
Als blijkt dat er dove kinderen zijn, dan moet er een hele stapel met informatie aan hen gegeven worden.
Dat ze haar benen spreidt en je van binnen bekijkt of het doof wordt.
Zo is het.
Dat haten ze.
Er is hier een muur.
Hij loopt met z'n handen in z'n zij.
Wat heb ik gedaan?
Plus, als mensen uit Amsterdam en Groningen met elkaar praten ontstaat er ook een soort van mix.
Zullen we dit wegleggen?
Maar Doven als groep hebben Gebarentaal, een clubhuis waar ze bij elkaar komen, humor, toneel, het visuele, enzovoorts.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Soms nemen wij ook een gebaar uit het buitenland over.
Ik bedoel bijvoorbeeld met nieuwe gebaren, even denken, er komen ook Engelse woorden in het Nederlands, en toch blijft Nederlands Nederlands.
Hij kijkt naar beneden.
Ik vraag het me af.
Hij rent.
We bedachten om weg te gaan met een laken om ons hoofd en iedereen was het daar mee eens.
Zo'n grote groep.
Dan staat-ie stil.
Als hij buiten is.
Soms is het bijvoorbeeld in de ene plaats weinig en bij een andere plaats best veel, met onderlinge verschillen, dat maakt niet uit toch?
Vingerspellen is over de hele wereld hetzelfde, maar in Engeland doen ze het heel anders, op deze manier.
Schrijven ...
Nou, hij doet de deur open.
Wij hebben allebei gezonde kinderen, voorspoedige bevallingen dus wij hebben dat gevoel niet.
Er zijn heel veel spelletjes om te doen.
De vrouw die daar stond, die zei dat je een broodje doormidden moet snijden, dan de rupsen erin moet leggen, ze moet laten drogen in de zon, ze dan fijnknijpen en dan op het vuur moet bereiden.
Je kunt niet zomaar aan komen zetten met NGT grammatica.
Het moet gewoon zo blijven.
Ik begrijp wel wat hij bedoelt, horenden mogen erheen en voor doven zijn ze streng. Laat ze vrij in hun keuze zou ik zeggen. Ik weet ook niet waarom dat zo is.
Was je baas kwaad?
Precies, dat vraag ik mij dus af.
Ik kijk er nogal van op.
Ik schaamde me dood op dat moment.
Of het horend of doof is, of het een gebrek heeft, ah nee hoor.
Maar van de westerse gebaren leer ik ook, dat is leuk, en internationaal en van ASL, dat vind ik leuk.
En hij hangt op.
Waarom mag het (ongeboren kind) dan niet doof zijn?
Een elektrische schok.
Een van de grote meisjes had mijn nummer en zorgde voor mij en wist welk nummer ik had.
Nu is dat zo in deze tijd.
Ik vind dat de onderwijzers moeten kunnen gebaren.//Ik vind dat die onderwijzers moeten gebaren, dat moeten zij wel.
Hij schiet de kooi uit.
Nee, om jouw mening, daar gaat het om!
De poes gaat zijn weg.
Dat weet ik niet.
Ze zegt van alles.
Maar ...
Ja, toch?
Ga je gang.
Bal en poes vallen samen naar beneden.
Maar in Sint-Michielsgestel mochten ze niet gebaren, hoor! Dat is nog wel moeilijk, maar het is nu wel iets beter geworden.
We bleven maar wachten, erg lang wachten.
Bedoel je dat ...
Wel, "ik kom uw koffers halen."
Oh, gelukkig.
Dat maakt niet uit?
Hoe ik aan dat woord kom? Toen ik klein was leerde ik dat van de groteren, ze zeiden hoe het zo moest en ik keek naar hen op.
Heb je daar ervaring mee?
Dus dan maar gewoon opschrijven.
Hij had een broek aan, een joggingbroek, nee een korte broek, daarover een joggingbroek, een hemd, een T-shirt, daarover een shirt met lange mouw, een trui en daaroverheen nog zijn jas.
Dat is aan henzelf, maar ik vind dat niets.
Bij mij was het vroeger heel ouderwets, nu is het volgens mij wel beter geworden, dus.
Blinden ...
Daarna ben ik drie maanden thuisgebleven.
En hij draagt ze beide weg.
Wat ...
Ze was helemaal in gedachten.
Hij loopt terug, de bowlingbal boven z'n hoofd dragend.
Ik ook, ik ben enig kind.
Ja, haha.
Dat vind ik leuk om te zien, verrassend.
Hij voert een telefoongesprek.
Maar ... dat ... dus, ja.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het voelde toch niet goed, want ik bleef maar veel pijn houden.
Gisteren ging ik ... m'n dochter naar school brengen.
Homo's hebben een geaardheid die we moeten accepteren.
En ...
Tegenwoordig zit een kleine groep op een slechthorende school, anderen in Sint-Michielsgestel, in Voorburg, overal verspreid in kleine groepjes op scholen.
Dat was bij mij vroeger ook zo.
He, vroeger zeiden mijn ouders niet 'sociale werkplaats', maar 'doof, doof, doof', waarbij ze het gebaar voor werken maakten.
Bedoel je meer zo van dat het nu eigen is met Effatha gebaren, met ons twee van Effatha?
Zij zei dat mijn gezicht helemaal blauw was, je kon het nu zien, ik vond het erg.
Die licht hij op (en kijkt eronder).
Bij hen is het echt zichtbaar, maar bij ons niet.
Ik vraag me af, vind je blindheid ook een handicap?
Ooh, nee, aha. Nee nee, ja, ja dat is waar, nee.
Op een aantal punten kan je groeien.//Op een aantal gebieden kan je vooruitgaan.
Ik vind het geen mooi woord, dat klopt, maar het voordeel is dat je belasting terugkrijgt.
De kooi zit nog om de oude vrouw heen.
Maar ik zie jouw visie als medisch, omdat je alleen kijkt naar het gehoor.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Bijvoorbeeld in de zin: "Ik heb gisteren een paard gekocht, morgen ga ik erop rijden", dan is het duidelijk.
Dan ziet de camera je van voren niet.
Koffie uit de Senseo?
Ja, dat is het gebaar voor internet.
Blinden zijn anders dan tweetaligen.
Hij wordt weggegooid!
De poes ligt op de grond.
Dat is zeker de taak van de logopedist niet.
Dat klopt.
Ja, ik zie wel verschil.
Ik had het koud, de hele tijd had ik het koud en toen ik in de bus zat viel ik meteen in slaap.
Al zo lang, vind je niet?
Dat is een beetje vergelijkbaar met dat als jij uit Friesland zou komen en ik uit Limburg, jij spreekt Fries en ik Limburgs.
Ze verdienen veel.
Ze zeiden dat het de afgelopen nacht ontzettend top was en dat ik knettergek was.
Maar dat is alleen maar één land.
Maar toen bleek de kassa uit te zijn gegaan, omdat de stekker los was geraakt.
Dat weet ik niet.
Alleen m'n oor werkt niet, verder kan ik alles.
Dan zwaait ze om aandacht en gebaart naar die persoon.
Hoe kan dit beter?//Hoe moet dit beter?
Echt leuk, ik zal dat zeker onthouden en niet gauw vergeten.
Ik? OK.
Daar is Tweety.
Tja, nou, maar auditief gehandicapten, weet je wel ... Ja, hoe zeg je dat, je hebt visueel gehandicapt, auditief gehandicapt, dat is allemaal hetzelfde, ze noemen dat allemaal gehandicapt, ik begrijp het ook niet.
Ik liep vanaf mijn huis naar m'n auto.
Ook door hen, meer gewoon mijn eigen leven richting geven, met horende vrienden.//
Ik ging met het vliegtuig naar Finland, we waren met allemaal sporters.
Alle kinderen in de klas hebben CI, ik niet.
Het belang van het kind, ja.
Dus ik aan het metselen.
Ja, in het oor.
Hetzelfde geldt voor het Fries: dat moet z'n eigenheid behouden.
Dan ...
Alleen naar jou maakt hij die gebaren.
Dat is een voordeel!
Dan loopt-ie de trappen af naar beneden.
... ik kijk naar jou en jij naar mij ...
Hij had tot mijn verbazing een liniaal, zo dik en zo lang, een typische school liniaal.
Hij gaat snel de trap af.
Ik ben het niet met je eens, omdat doven hun eigen gebarentaal en cultuur hebben en ze voelen zich in hun eigen gemeenschap niet gehandicapt.
Vooraf hadden ze al een test gedaan.
Hij komt met een klap op de grond terecht.
Ze hoeven niet te weten of hun kind doof of horend is. Laat maar, ze zien wel verder als hun kind geboren is en blijkt dat hij horend is. Dan vragen ze zich af hoe ze zich moeten voorbereiden in zo'n krappe tijd.
Aan de ene kant het gebaren, maar aan de andere kant ook het schrijven van het Nederlands.
Dat bedoel ik, dat is de horende visie: hoe eerder hoe beter.
Gezond-zijn is het belangrijkste.
De vlag, wat grappig!
Dat gebouw, dat raam daar.
Ja, ik ook, maar heb je zelf niet een keer een gebaar bedacht en dat die dan werd verspreid?
Doven kunnen niet horen ...
Het is beter om goed te communiceren, want als ik haar steeds niet begrijp, gaat ze keihard huilen en is ze boos en gooit ze met dingen.
Misschien heb ik het niet gemerkt dat jij gebarentaal gebruikt uit Groningen.
Hij draagt iets.
En omdat we niet horen, moeten we van dichtbij kijken, dat denken mensen!
Tja, klopt.
En hij rolt verder.
Ik wilde net eigenlijk wat zeggen, maar ben het vergeten.
Hij knikte en riep dat ik moest komen.
Er passeert een auto.
Hij pakt kleren.
Als je een baby een CI geeft, kan je niet eens zien of het pijn heeft, het huilt misschien, maar je kan niet zien of het pijn heeft.
Nee, natuurlijk.
Daarom houden we het bij één.
De aap zwaait en springt.
Het gaat over deze tijd.
Ja, OK.
Er gewoon open voor staan.
Ik denk dat het hetzelfde gebouw is.
En de vogel zit te schommelen.
Poes krijgt eens schok.
Dat valt wel mee!
Ze zijn lui.
Hij kijkt naar boven.
Maar ik ben er nu wel mee bezig om mijn dochter gebaren te leren, hoor.
Daardoor leerde dingen snel, ik zat in Rotterdam op school, waar wel gebaren werden gebruikt, maar daar merkte ik niet veel van.
Elke keer dat turen naar het mondbeeld maar het gaat steeds beter.
Het gevolg is een eindeloze instroom.//Het gevolg is een instroom.//Het gevolg is een grote instroom.//Het gevolg is een massale instroom.
Nu bestaat het internaat niet meer.
Ben je het ermee eens?
Ja vroeger ...
Ik ben het eens met tweetaligheid, zelf vind ik het makkelijker om te gebaren en ik vind dat horenden ook moeten leren gebaren.
Om verschillende redenen.
Bedoel je dat je enerzijds gehandicapten hebt, bijvoorbeeld doven of blinden, en anderzijds iemand die dat niet heeft, een horende dus, en dat die laatste de doven weg wil hebben, dat hij/zij discrimineert of zoiets?
Ja ...
Maandag, dinsdag, woensdag bijvoorbeeld.
Ja, zo: 'maandag', 'dinsdag', 'groen', 'rood', 'blauw', nog een kleur, ah zo.
Sorry, dat gebaar heb ik nog nooit gezien.
Met mensen, of gebaren, het maakt niet uit, ik ben blij dat het vroeger een goede school was.
Als ik het niet mooi vind, dan bedenk ik zelf iets.
De man draait gewoon aan zijn orgel.
Een goede vraag vind ik.
Dat moet je laten.
Dat is een poes.
En er wordt een muntje ingegooid.
Ik heb mijn dochter gezegd dat er een kans is dat zij in de toekomst ook een doof kind krijgt en dat ze dat wel moet vertellen aan haar vriend.
Dat was geen vak.
Helemaal niets, alleen gebaren.
Ik heb zelf altijd gezegd dat de gebaren van Amsterdam voor maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, vrijdag verwarrend zijn voor kinderen en de rest van de mensen.
Ik vind dat horende mensen moeten leren praten met mij.
Dat is prachtig!
En hij liep weg.
Het hoeft ook niet overheersend te zijn.
Dus ik liep met een vriend over de straat en ik zei tegen hem dat ik mij prima en nuchter voelde.
Maar ...
Nee, ik ook niet, nee.
In totaal duurde het vliegen met een paar keer overstappen, achttien uur.
Dus je mag wel op elkaars verhaal aansluiten?
Ik zei: "Het spijt me".
Het is wel leuk, nu de tweede vraag.
Ik dacht: 'Vreselijk!'
Maar soms ...
Hee, dat zijn geen waterpokken, maar sproetjes.'
Hij zei: "Laat maar, kom, dan betaal ik ook voor jullie".
En is toen achter de muur uit gekomen.
Nou, kijk ... Dat is afgelopen dankzij de regering, hoe het dan moet, dan blijven ze op horende scholen, gelukkig hebben ze nog tolken die ze in kunnen zetten.
En de vogel schiet naar buiten.
Het gaat allemaal om geld.
Ja, plotsdoof of iets met je hersenenvlies.
Stel dat ze niets willen weten van doofheid.
Wat gebeurt er dan?
Dat is wel erkend?
Hij is voor de tweede keer boos.
Hij heeft de handen in de zij.
Zeg, maar als een horend iemand niet kan zien, blind is, dan is hij gehandicapt.
Dan praat je ook niet puntje precies volgens de regels, dat doet niemand.
Poes gaat ervandoor.
Hee ...
Hij/zij zei: "Tja ..."
Ja dat heb ik ook, hetzelfde inderdaad ...
Dat was dat, en ik ben naar m'n plek teruggegaan.
Dat mijn man en ik met het kind kunnen gebaren, dat zou ik prachtig vinden.
Klopt, ik hoorde het net pas van hem maar ...
Afgelopen ... eergisteren is er ... is de broer van ... je zoon bij mij thuis geweest.
Dat is afhankelijk van hoe de maatschappij reageert op mijn uitleg over dat ik alleen iets mankeer aan m'n oor.
Weer later kwam de CI.
Waar de trams onder bewegen.
Vroeger, toen ik jong was, mocht ik niet gebaren, maar moest ik praten, tja ...
Nou, als een doof kind alleen maar leert te gebaren, dat is op zich goed, maar stel hij wil op straat of bij het boodschappen doen communiceren met iemand en hij heeft alleen maar geleerd te gebaren, ja, de mensen kunnen dat natuurlijk niet volgen.
Maar als ik denkt aan doofblinden, vind ik niet dat die bij horende gehandicapten passen, die horen bij de afdeling blinden.
Het is niet verplicht hoor ... Je hoeft ook niet te trainen, maar misschien is het wel beter.
Je kunt niet zeggen: dit is beter!
Ja, hij en ik ... meewerken, ja.
Maar nu is er een nieuwe test.
Maar goed, dat is nu het punt niet.
Nu wordt een dovenschool niet meer dovenschool genoemd, maar een gehandicaptenschool.
Apart, maar ...
Ik zei: "Nou ja, m'n geld is bijna op".
Nee, punt uit.
Nu, als ik wil e-mailen, dan moet ik erg nadenken en mij aanpassen en daar ben ik me heel erg bewust van.
Mijn dochter helemaal enthousiast, en dan moet ik haar steeds vragen wat er gezegd wordt en of ze me wil helpen, nee, dat doe ik niet, hoor.
Ja, wacht even.
Daarboven is oma.
Ik zei rustig dat hij goed moest zwemmen om zijn A-diploma te halen.
Vanwege de vlinder van MSN.
Er is geen interactie.
Dan, de poes daar, heeft zich zo verkleed.
Nee, joh!
Als ze niet begrijpen, vragen ze me om te tolken.//Huh wat? Kom tolken.
Als je in een perfecte wereld leeft, leer je ook nooit wat.
Maar die stond erom bekend enorm bang te zijn voor de bal, en ook voor keihard geschoten ballen.
Hij biedt de banaan aan de aap aan.
Omdat ik gehandicapte mensen zie als ... dove mensen kunnen niet horen, dat klopt, dat is een handicap, een gebrek, dat klopt.
Moment, maar ...
Terwijl haar rok wordt opgelicht.
Het blijkt dat ...
Ja, als je het goed begrijpt dan kan je goede antwoorden geven.
Ten tweede is er invloed van de Amerikaanse cultuur.
Hij zat bedenkelijk te kijken een te schudden met zijn hoofd.
Ja, dat ook.
Toe maar.
Gebarentaal is belangrijk voor informatieoverdracht, om dingen over te brengen.
Ook niet alleen ... het gevolg.
Wie weet.
Waarom niet?
Zo zie je maar.
Daar komt-ie.
Ik gebaar herder zo, geloof ik. Maar goed...
Erg streng, maar het is niet overgenomen, omdat het echt kindertaal is.
In Groningen hebben ze een duidelijke basis, maandag, dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, dat is gewoon duidelijk.
Nou ...
Voor wie?
Zijn CI hoeft niet er niet af hoor.
Dus ...
Ik was erg moe, mijn ogen vielen tijdens het rijden steeds dicht.
Er was een vrouw aan het dansen.
Plus ... dat liep allemaal door elkaar.
Dan is het voor doven makkelijker te begrijpen.
Ik ben wel benieuwd, want het feit dat we deze gebaren weten, komt door het Gebarencentrum.
Bovenop al het andere.
Doven vallen daar niet onder, dat is een minderheidsgroep, dus.
Daar komt de poes weer.
Ik vind dat doven niet bij gehandicapten horen.//Ik vind doven niet bij gehandicapten horen.
Als ze groter worden en naar de middelbare school gaan en dan naar een horende school willen, dan is die keuze aan hen; dan zijn ze zo ver (in hun ontwikkeling) dat ze inzien dat de horende maatschappij naast de onze staat.
Het appartementengebouw, van ...
Mijn kleren waren nat en vies.
Al de film gezien, hmm?
Tot op de so ga je door met oefenen van klanken, dan lukt het daar gemakkelijker.
Ik dacht ehm: misschien kan ik wel iets vertellen over Slovenië.
Nu is dat allemaal niet meer.
Dat is over, inderdaad.
Als er dan iemand was die het woord weer vingerspelde zei ik dat dit het gebaar is voor Hamka's.
Kant en klaar bewijs!
Het gevoel van gelijkwaardige uitwisseling; dat voelt goed.
Maar nu zie ik ook geen Amsterdamse of Groningse gebaren.
Ik heb liever doof.
Maar ...
Het is gewoon je eigen zus.
Maar alle pogingen zijn mislukt.
De poes aapt een beetje verder.
Dan blijft hun kind als enige over zonder CI.
Bedoel je dat.
En loopt heen en weer.
Door een grote verrekijker kijkt hij naar de vogel.
Langzaamaan werd het gebaar vanuit Groningen steeds meer verspreid over de rest van Nederland.
Nou, wat gebeurt er in de woonkamer?
Ja, nu begrijp ik het.
De poes rolt nu met zwabberende benen.
Ik zou het niet doen.
Als een stel, allebei doof, zwanger wordt, maar één van beide wil graag weten of het kind een jong ... doof of horend is.
Ik denk dat als je zwanger bent, dat je je er altijd op wilt voorbereiden, dat is logisch.
Je ziet daar wel dat, ze zeggen dat ze het niet bewust doen, maar wat de waarheid is weet ik niet.
Wat een gedoe!
Maar hij zei dat doven in de groep gehandicapten vallen, maar eigenlijk ben ik het daar niet mee eens.
Maar ik denk dat het ook wel een rol speelt dat veel, ehm ... hoe zeg ik dat?
Ik, doof.
Nee, je trouwt, je vrijt met elkaar, en als het dan doof wordt, dan is dat zo.
Ik stak toen mij hand uit het raam, zodat mijn vriend die uit het raam van die andere auto hing het eten in mijn hand kon leggen.
Een doof kind kan best leven.
Ik was zo boos, ik was mijn broer zo zat, dat ik een pak karnemelk boven zijn hoofd uitgoot, zodat *? er helemaal onder zat.
Maar doofheid kun je niet zien, dat is onzichtbaar.
Dan neemt hij zijn hoedje af voor oma, met zijn hand in de zij.
Hij stond daar met die zak rupsen in zijn hand en dacht: wat nu?
Wolf, wolf ja, en vos of wolf, vroeger deed ik zo wolf.
Ik heb ook ...
Dat zou je moeten laten onderzoeken, net als dat nu een discussie gaande is over doven en mongolen.
Eh ...
Beetje lastig, door elkaar.//Beetje lastig, een mix.
Toen dacht ik zoiets van: hm, is er iets fout met het muurtje?
Hij loopt te balanceren.
Van school moest het.
Soms denk ik wel eens: "Kan mij het schelen. Ik rij naar Bunnik en zeg ze dan hoe het echt is." Maar ja.
Ja, precies.
Voor de horenden was het al zo van vroeger opgebouwd.
Maar doven en horenden passen zich niet aan elkaar aan.
Ik ben het er niet mee eens, klaar, dat is gewoon belachelijk!
Ik doe Amsterdams of verschillend.
Een erg verhaal, heel erg, meer zeg ik niet, meer zal ik niet vertellen.
Deze ...
O ja, kijk.
Een ijzeren, nee een houten kist.
Maar het is duidelijk, inderdaad.
We moeten die gewoon schrappen, ervoor opkomen.
Wij zijn het met elkaar eens.
Of het maakt ze niet uit en zien na de geboorte wel wat het wordt, wie zal het zeggen?
Dat gebeurt veel.
Daarboven zijn elektriciteitskabels.
Stel dat er bij m'n zus een doof kind geboren wordt, dan heeft het ook horende ouders.
Nu heb je van die testen. Tja ...
Toen herinnerde ik me weer dat ik mijn sleutels kwijt ben geraakt.
Ik denk dat als je het ontstaan van de gebaren 'mama' en 'papa' onderzoekt. Deze gebaren zijn ontstaan van uit het oralisme.
Druk, druk.
Hij laat het blok vallen.
Nou, hij gaat ervandoor, met de kooi in zijn hand.
Samen met een vriend, [naam], met zijn tweeën dus vlogen we daarheen.
De bowlingbal is in de poes gegaan.
Zeg, ikzelf ...
Kun je dat voor jezelf, tegenover jezelf wel maken of niet?
Daar is een paal.
Maar ja, hoe?
De poes met bal gaat omlaag door de regenpijp.
Sommige horenden kunnen niet gebaren.
Wat is daar?
Maar ...
Ik zie het zo, wat zijn de gevolgen als je doet wat hij/zij zegt, dan zijn er steeds minder doven.
Misschien omdat ze het op sociale media zien, dat ze denken: nu begrijp ik het, want ik zie het op de fles staan.
Zonder benen en armen, hulpbehoevend.
En hij vliegt het gebouw uit.
O ja, [naam], zei de baas.
Maar het woord 'Gehandicaptenraad' of 'mensen met een beperking', nee, eigenlijk maakt de maatschappij ons beperkt.
Dan had je een lijst en dan kon je daarop klikken en kon je wat typen, ICQ was dat, ja gewoon vingerspellen ICQ, dat was het.
... wacht even, oh nee, ik reed.
Ik had eens samen met iemand een gebaar bedacht voor biermerken, die ik zelf mooi vond.
Dat klopt, ja dat klopt.
Er komt zoveel op je af, computer, telefoon; vroeger had je geen telefoons.
Ja, iets van zestig procent heb ik ook gehoord.
Hij zwaait.
Tot in de verte toe.
Zo doe ik dat.
Wat doet diegene precies?
Het was buiten en ik wist niet wat voor weer het zou worden, ik dacht dat het koud zou zijn.
Normaal spreekt mijn man beter dan ik, maar het is gewoon omdat mijn baas mij gewend is.
Een poes loopt rondjes op de weg.
Dat staat gelijk aan moord, het is discriminatie.
Winkels maken die niet meer, die vinden dat niet belangrijk.
Ik hield mijn arm stijf naar buiten en mijn vriend probeerde dan het pakketje in mijn hand te leggen.
Dan moest je dat dragen.
Omdat in een vliegtuig de vloer in een wc altijd vies is, stel je voor je doet je broek uit en die komt in aanraking met de vloer en je trekt hem daarna weer aan ...
Hij deed dat alleen tegen mij, niet tegen mijn maat.
Toen ik wegging waren er ook meer met CI.
Ik vind het saai.
Ik vind het prima dat ehm ... zij hun eigen gebarentaal gebruiken en zij ook, dat vind ik prima.
Skaten en dansen.
Ik denk dat de CI-kinderen meer met de SH bij elkaar komen en dat de echt doven daarmee gediscrimineerd worden, apart komen te staan.
Daar aangekomen ... ehm.
En blijft staan, in de aaphouding.
Ik gebaar krant zo.
Ik ging een keer gezellig met een vriendin naar een café, we bestelden iets te drinken, ik gebaarde dat ik bier wilde, dat werd gewoon opgeschreven, maar wanneer ik zeg dat ik doof ben, begrijpen ze me niet.
Op die helling, met zwabberende poten ...
Hij zet 't hoedje weer neer.
Aan de overkant, daarboven, binnen.
Het valt mij niet zo op.
Dat is veel prettiger.
Als iemand zwanger is, weet je niet of het kind doof of horend is.
Nee! Ik bedoel dat ze vroeger erop tegen waren.
Nee, tja, verschillend ...
Het hoeft niet, als we wel een standaard willen, dan moeten we daar zo lang voor leren.
Dove mensen hebben een gebrek aan hun gehoor, dan is er niets aan de hand.
Hij gaat ervandoor.
Nee hoor, echt niet!
Ja, dat gaat ook vanzelf.
Hoe komt het dan dat je niet kunt praten?
Ja, ik bedoel dat ze vanaf zes- of zevenjarige leeftijd logopedie moeten krijgen.
De auto ...
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk als er wordt samengewerkt, ja.
Hij komt aansjouwen met dat gewicht.
Zijn doven gehandicapt? Nee, dat ben ik niet met je eens.
Ze haalt wat geld uit haar portemonnee.
Nou, wat is daar?
Ik denk dat als je weet dat je een kind verwacht dat een kasplantje zal zijn en nooit verder zal ontwikkelen, zou ik zeker abortus laten doen, het is een moeilijke afweging, wat vind jij?
Hij rolt de helling af.
Eerst alleen gebaren, tot ongeveer zes jaar, en dan draaien ze het om en gaat het zijn gesproken taal ontwikkelen.
Dus we praatten wat, we dronken wat, het was gezellig, ook hebben we gekaart.
Ehm ...
Door de gebaren te zien en te oefenen, kon je er steeds meer wijs uit worden.
Wat hoorde ik daar, boem?
Het beeld schuift zo langs.
Ouderen in een rolstoel zijn ook niet erg gehandicapt, maar ernstig gehandicapten moeten wel apart.
Ik wilde tegen hem zeggen dat ik graag met de tram ging, maar we hadden afgesproken dat ik nog te jong was, vanaf twaalf jaar mocht je met de tram of soms op de fiets.
Heel interessant.
Mijn ouders waren tevreden.
Ik reed en wist dat er een groep vrienden was die naar BZW liepen.
Nu wordt de gehandicaptenraad gefinancierd omdat ze als patienten worden gezien!
Door het aflezen van gevingerspelde zinnen, kan je ze goed onthouden en kan je zinnen maken.
Maar vroeger had je het gebaar 'internet' of 'internet'.
Zo komt-ie neer.
Hij loopt weg.
Ik vind het geen mooi gebaar, zo bij je neusgaten.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs en dergelijke waren./Ik denk dat het ook te maken heeft met: vroeger had je geen dovenclubs enzovoorts.
Ik begon te slingeren en mijn stuur ging alle kanten op.
De telefoon is belangrijk voor alles, vind ik.
Hij is helemaal in paniek.
Bij gehandicapten zouden ze het niet moeten doen.
Nee, maar waarom komen er minder mensen? (waarom gaan ze naar andere locaties?)
Daar verderop was een kleine groep praktijkonderwijs, OK.//Rechts aan het eind was een kleine groep praktijkonderwijs, OK.
En toen wist hij: "Die andere hond, dat ben ikzelf! Ik zat naar mijn reflectie te kijken."
En hij schudt de tralies.
Over tien jaar zal het weer een groot verschil zijn, wie weet.
Dat was prima, ik ging met een andere man mee in de auto naar een ander café, waar we hebben gepraat, wat gedronken, het was weer gezellig.
Twee, ja.
De kat draaft naar binnen.
Omdat het een verademing is om daar te kunnen gebaren.
En daar staat Tweety.
Nee, daar moet ik even over nadenken, of dat goed is of niet.
Die zien er hetzelfde uit als wat?
Dat kon mijn vriend niet zijn, die was vroeger mager.
Zijn vingers jeuken.
Toch vind ik dat Doven echt niet gehandicapt zijn, vanwege alle argumenten dat zij een cultuur hebben.
Nou, er is een man, een poes.
Vroeger gebruikte ik zelf ook veel NmG, door mijn vader, want hij deed dat ook.
Hij wankelt rond.
Nu probeert hij nog een keer binnen te komen.
Down is zwaar. Een doof kind is gemakkelijk, dan kun je gewoon gebaren.
Maar waarom is het dan zo ...
Eigenlijk is er geen discussie geweest ...
Je hebt toch bier van de tap of uit een fles?
Vind ik.
Ja, een communicatiecursus, en ...
Ik ga daar graag heen, ook al begrijp ik het niet.
Hij kijkt ernaar.
Nou ja als zij het verder goed en gezellig hebben dat houd ik me erbuiten.
Ja, in de bus hadden wij die zak met rupsen nog bij ons staan.
De jongste heeft wel een voordeel.
Ja, drie ...
Ik begrijp ook wel dat het vervelend is voor hem/haar.
En kijkt ermee in het rond.
Waar is de vogel?
En daar knalt hij met zijn kop tegenaan.
Hetzelfde als met Groningen, da's ook vaak geen probleem.
Maar nu richt ik me op waterpolo, die groep wordt nu steeds groter.
De vogel kijkt naar hem.
Echt vreselijk.
Dat zijn twee aparte dingen.
Als dove jongeren onderling gebaren, dan gaat dat zo vlug en met onherkenbare gebaren, het is onbegrijpelijk.
Maar je moet er wel een uitleg bij geven, zodat mensen begrijpen wat ze zien.
Echt gemeen.
Daarover heen ging hij naar binnen.
Nu is dit het gebaar voor geel, veranderd dus.
Hee, dat gebaar betekent hetzelfde als 'snel'.
Ik moet er wel aan wennen, want als ik in een werksituatie aan het gebaren ben, dan gebruik ik dit gebaar voor februari, daar moet ik wel aan wennen.
Op het dak stonden twee mannen en die vielen helemaal naar beneden.
Dat klopt.
Die verdeling is prima.
Welnee, ze zijn gewoon bang.
In het Nederlands is dat ook zo.
Toch is het nu helemaal genezen en is de pijn helemaal weg, gelukkig.
Even later ging de docent met een andere onderwijzer staan praten.
Ik vermoed dat.
Maar wat ik bedoel is ...
En hij houdt de banaan omhoog.
Hij kwam toen stiekem van het dak af.
[naam], mijn zoon, was ook actief bij het zwemmen, maar toch vielen er steeds meer doven af bij het zwemmen.
Ik had één of twee keer per week logopedie.
Zo is het.
Nee, wacht nou even.
Hoe zie jij het?
Dat begrijp ik.
Ik ben enig kind, iedereen is doof.
Kijk, daar komt het.
Ik vroeg de directeur naar die CI's van alle kinderen.
Senseo, een grappig gebaar, dat verbaasde me.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw wil dat haar koffers worden weggebracht.
Dus ... en dat geldt niet voor het westen.
Ja he, ik wil het wel zeggen maar durf het niet stel je voor dat ik het zeg en het wordt gefilmd, daarom zeg ik het niet.
Afhankelijk van het woord in combinatie met gebarentaal.
Hij praat in het toestel.
Dat zijn postvakken voor brieven.
Ik dacht dat ik het in de pauze zelf mocht weten, maar blijkbaar niet, ik accepteerde het maar.
Hij is even verdoofd.
Ik was erg nieuwsgierig naar hoe die ontmoetingen zouden gaan met die gebaren.
Oh ja, dat bedoel ik.
Dat is een steeds groter worden de groep, toch?
Als aap gekleed, dus.
Stel dat eentje in de klas goed kan liplezen, maar de anderen niet.//Stel dat er één, in de klas één goed kan liplezen en de anderen niet.//Stel dat er één, in de klas één goed kan liplezen en de rest niet.
En schiet eruit.
De poes klimt.
Wanneer je dichterbij komt en tegen iemand zegt dat je doof bent, dan schrikt diegene en ziet hij je als gehandicapt, dat kun je toch niet maken?
Die zitten vanbinnen.
De onderwijzer kwam van het spraaklokaal, waar kleine kinderen logopedie kregen.
Echte slakken op mijn huid, nou ik weet het niet. Misschien kun je wel ziek worden van de bacteriën.
En schiet uit de regenpijp.
Ik zei: dat is goed, want ik ben te duizelig om nog te kunnen fietsen.
Ja, dat klopt, gehandicapten hebben een afwijking aan hun lichaam.
Als iedereen in de familie doof is, dan zal het kind dat geboren wordt ook doof zijn.
En doet 't weer omlaag.
Ze wilde graag nu al weten of het doof of horend is of in een rolstoel zou zitten.
Ik kom uw koffers weghalen.
OK, hij komt 't dus ophalen.
De plank wipt terug.
Met een banaan.
Maar voor de Nederlandse Gebarentaal moet er opeens iets vastgesteld worden: dat overrompelt.
Ik zei dat ik was gevallen, meer valt er niet over te zeggen, ik zat daar stil met mijn armen over elkaar rond te kijken naar al die gezonde mensen, verdorie.
Als hij bij de muur is gekomen, de poes de uitgestoken banaan terug.
Ze zei dat het mocht maar dat zij zich wel zorgen maakte.
Het was als muziek. Zo ontspannen kon ik luisteren en waar nodig was werd dat extra's gebruikt om het goed te kunnen volgen.
In een groep kun je een tolk inzetten, gebaren, of als je er na een uurtje genoeg van hebt, ga je andere dingen doen, dat bewustzijn moet worden onderwezen.
Vroeger had je het gebaar voor ehm ... internet.
Waarom dan respectloos weghalen?
Dan kunnen ze het niet volgen en wordt het niet begrepen.
Het is niet aan mij, maar aan hun./ Het is hun verantwoordelijkheid, niet de mijne.
Eenzaam, onderuitgaan in een isolement, ja.
Hij weet toch zelf ook heel goed dat doven tweetalig kunnen praten?
De tram rijdt onder de draad.
Volgens mij reed jij in die andere auto.
Dan komt het wel goed.
Zeker, je kunt korte telefoongesprekken voeren.
Met doven in Groningen, gebaren we gewoon met elkaar, dus ik weet het niet.
Ik heb tot nu toe nooit iets gezien aan een nieuw gebaar, waarvan ik dacht: he? Laat eens zien?
Kom nou!
Ik vroeg aan hen of ze de sleutels hadden gevonden en ze zeiden precies hetzelfde als de mensen die aan het opruimen waren.
Mixen met gebaren, dat vind ik prima. In een andere regio kunnen ze hun eigen dialect en ik mijn eigen dialect aanhouden.
NGT ...
De Sportbond was toen gedwongen zich daarin onder te brengen, ook al beviel hen dat niet, zij wilden graag zelfstandig blijven.
Een groep ja.
Hij draagt een houten doos.
Zo'n prachtige cultuur!
Hoe bijvoorbeeld ... eh ... nu ben ik vergeten wat hij zei.
Zoals kreupel zijn, of geen arm hebben zijn mindervaliden, invaliden.
Ja ...
Toen is haar man onverwacht overleden.
Maar doven zijn niet gehandicapt, doven ...
Tweety rent rond in zijn kooi.
En STABOL, ja, ik vond het vroeger ook vreselijk.
Hij klimt.
Hij pa... hij pakt de vogel.
Een CI gaat te ver.
Daar bij dat raam.
Dus wij achter elkaar aan, we kregen een stempel op de rug van de hand, maar ik zag niets.
Die hupt wat rond.
Ik heb zoveel meegemaakt.
Het is zijn eigen keuze.
Ik had gehoopt dat zijn haarstukje van zijn hoofd zou vallen.
Als jij ... bijvoorbeeld, mijn dochter, die is volwassen ...
Daar is de poes ...
Dat zijn gevaarlijke dingen.
Nederland heeft wel zijn eigen taal.
Hier spreek je niet dezelfde taal als in andere landen.
Bijvoorbeeld: nee.
Hij kan breken, ja.
Want de poes staat naar hem te kijken.
Je keek dan op de fles hoeveel procent alcohol erin zat en dan was het altijd goed.
O, niks, laat maar.
Ik ga niet stemmen, nee ik ga niet stemmen, daar doe ik niet aan mee.
Ja, zo is het.
Ik weet nog dat ik, toen ik op school zat, een keer voor mezelf ben opgekomen, omdat ik boos was op een groep kinderen.
MSN, vroeger had ik MSN, ja.
Na de geboorte, OK, hebben we hem laten testen bij het consultatiebureau en toen bleek hij horend te zijn.
Zij hielp mij dan met tanden poetsen en hoe je de tube goed kunt uitknijpen.
Maar wordt er dan ook uitgelegd waarom dat de woordvolgorde is?
Met mensen praten of gebaren dat maakt me niet uit.
Het moet altijd zo moeilijk.
Ja, die man kent hem, hij was daar.
Ja, ze hebben dat geleerd met gebarentaalcursus, dat kan ik nog wel volgen, maar je kan niet meer zien op welke school de kinderen van nu zitten, Gestel of ...
De vogel, daar ...
Hier en daar apart.
Ja, ja.
Zeg, ja, nee.
Maar ik zie dat wie een CI heeft, ook niet honderd procent gaat horen, dat is toch ook maar een beetje.
Dat is een voorbeeld van een handicap.
Dan ...
Daar hangt een bordje.
Je moedertaal, je eigen taal, Nederlands, of noem maar op.
En de koffer.
Nou, als ik kijk naar mijn broer ...
Ze kunnen gewoon naar logopedie en meer praktische oefeningen doen.
Zo kon ik niet slapen, ik pakte me vast aan een stoel en probeerde mijn trui uit te krijgen.
Het gebaar voor Engeland.
Dat klopt.
En toch, ik vind ... als er bijvoorbeeld een feest wordt georganiseerd.
Hij rent in paniek rond in zijn kooi.
En hij loopt weg.
Maar veel horende mensen haten schrijven.
Nou ...
Ja dat klopt, ieder persoon heeft toch zijn eigen stijl.
Zo was het, echt heftig.
Ze werd helemaal in verlegenheid gebracht, leuk he?!
Nou, de poes gaat omhoog!
Nou, ik was wel één keer bezig in de garage onder de auto.
En volgt de poes.
Om uit te gaan in Amsterdam of in Groningen.
Ze gebaren heel anders, snel en druk, ik begrijp het niet, ik begrijp er niks van.
Maar het voordeel is dat ik in de horende maatschappij makkelijk kan communiceren en in de dovenwereld heerlijk gebaren.
Werken is vaak al zo hectisch, dat mensen geen tijd nemen om gezellig naar een bestuursvergadering te gaan; ik denk dat het daardoor komt.
Ik zie toch wel een afscheiding van de grotere groep.
Maar wat zij zeggen, daar heb ik nog nooit van gehoord.
De oude vrouw leunt over de vensterbank ...
Het is een mooie cultuur om voort te bestaan.
Dus ik gebaarde 'appel', maar ook sprak ik met mijn stem het woord 'appel' uit.
Vroeger was ik op school blij met een strenge leraar.
Voor mij is het nooit een probleem geweest dat mijn ouders doof waren.
Wat komt daaraan?
Ja, dan baal je.
In Noorwegen gingen we via Oslo naar Bergen.
Het gaat om het gevoel, dat is veel belangrijker dan of je meer of minder kunt horen.
Die heb ik allemaal in mij verzameld.
Dat klopt.
In het begin spel ik het woord misschien.
Maar de ontwikkelingen gaan door.//Maar de ontwikkelingen blijven doorgaan.
In het begin had ik kriebels in de buik van de spanning.
Hé ...
MSN zo?
Dat was het.
Op het instituut?
Daarom is tweetalig beter, dat maakt het gemakkelijker om te communiceren met beide kanten: ouders, maar ook met dove vrienden.
Ik wachtte dus en toen zij eraan kwam, was mijn huis eindelijk open.
Ja, dat is ook zo, ja.
En draait duizelig rond.
Er was helaas geen EHBO aanwezig, mijn vrienden hielpen me allemaal met zoeken, maar konden niets vinden, ze vonden dat er EHBO had moeten zijn en waren boos dat de medewerkers dit ene ding waren vergeten, er was dus geen pleister.
Hé, je zegt net dat je het niet hebt gehoord, maar je hebt het niet gezien!
Hij trekt de aandacht van de aap.
Een papegaai.
Ik vergiste in m'n gebaren.
Dat is goed, maar aan sport doen ze niet.
Ik was alleen en het kon me niet schelen.
Ik ben gelijk aan horende mensen.
Ja, zo.
Dat weten ze niet.
Maar gewoon Nederlandse Gebarentaal.
Dwong hij jou vroeger als kind om je stem te gebruiken?
Nou, daar komt het dan, een onderwijzer ... een onderwijzer ...
De oude vrouw slaat met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
De hoge baas introduceerde me: "Dit is een nieuwe jongen."
Dus die pakt de telefoon op.
Hij draagt de vogelkooi weg.
Dan loopt-ie naar ...
Wie weet.
Het kan gezond zijn, maar het gaat erom dat ik het moet accepteren.
De horenden zeggen dat dat op één lijn moet komen.
Ja, het is ook afhankelijk van de situatie, als je een goede reden hebt, dan is een abortus wel OK.
Bedoelen ze dat?
Hij slikt.
Ik heb er nog nooit van gehoord.
Dat is onzin, echt onzin. Als ik dat zo zie is dat echt onzin.
Het gebouw waar jij het net over had.
Die film vind ik zo mooi.
Waarop staat: 'Bowling'.
En een rode hoed op.
Daar kan je altijd lekker gebaren maken in ASL.
Tussendoor had ik even gevraagd waar de infobalie was.
Door die zware bal in zijn buik.
En hij kijkt ...
En hij ging naar binnen.
Dat hangt van hen beiden af.
Ik wil het graag zelf leren, zodat ik het weer door kan geven.
Zodat ze hun stem leren gebruiken voor buiten schooltijd.
En hij slaat de maat.
Maar, maar ...
Maar waar zijn ze?
Dat, ja ...
Een seksuoloog doet onderzoek naar seks. Vandaar dit gebaar. Zeg maar afgeleid van het gebaar psycholoog.
Ik durf wel alles te zeggen; ik ben niet zo bang voor wat anderen die de film zien vinden.
Ja, al dat gepraat, ach.
Er stond een hele groep kinderen om mij heen.
Dan heeft *Sylvester* de kleren van de aap aan.
Goed verhaal.
Vroeger vonden Effatha, en de NCBD, die vonden dat niks.
Ik heb een leuke ervaring van destijds bij Gallaudet.
Tweety, hij is helemaal in paniek.
Ga jij naar ...? Ga jij erheen ...?
Hij heeft een vierkant hoofd.
Horend hoef ik niet, nee.
Hij wilde dat graag kopen, omdat een dove vriend, dit is het naamgebaar, '[naam]', graag rupsen eet.
Horenden hebben ook verschillende dialecten en accenten.
Het is prettig dat eindelijk een leraar en een dove leerling elkaar goed begrijpen door de gebaren.
Met doven gebruikte ik de gebaren voor vader en moeder.
Maar aan de ouders, dokters, medici enzovoorts.
Daar in de film, was de poes aan het klimmen.
Hij bedoelt of jij het ermee eens bent dat er andere gehandicapten in de dovenschool integreren, het gaat niet om opschrijven, maar om de gehandicapten in de school.
En dan wordt het donker.
Dus een doof kind verwerft de taal snel.
Ja maar ... nu kiezen veel leerlingen zelf voor logopedie.
Bijvoorbeeld omdat er problemen zijn met de trein.
Laat dat maar weg, laat dat maar.
Hij balanceert en zoekt.
Dat maakt je gelukkiger.
Nee, dat was niet zo.
NGT gebaren, alles.
Toch horen wij in Nederland volgens de wet bij de gehandicapten.
Er zijn nu geen vijf dovenscholen, maar veel meer.
Waarom moet het horend zijn?
Na even gepauzeerd te hebben, ging de haas verder rennen en kwam aan op een punt.
Dat helemaal plat is.
Er zijn veel mogelijkheden, dat is leuk, dan kun je genieten van het leven.
Toch wilde ik proberen geld te krijgen, ik had bij de rechtbank kunnen aankloppen voor een uitkering, maar ik vond dat ik zelf kon werken en een goede cv kon opstellen, met een uitkering zou ik niet mijn cv met werkervaring kunnen bouwen.
Wat kan hij doen als hij graag met mij wil communiceren.
Dat is niet de goeie manier; ze moeten een andere manier zoeken; dat ze naar horende scholen gaan is het bewijs dat ze zich kunnen ontwikkelen.
Oh, daar is-ie!
Wat me vaak opvalt is dat ouders hun kind als doof zien wanneer ze hun CI afhebben, dan gebaren ze wel, maar met CI denken ze dat hun kind goed kan praten en hun kan volgen.
En met rode kleren.
Dus dan ga ik een beetje zielig doen bij de caissière, ik gebaar dan dat ik doof ben en of ik voor de halve prijs of gratis naar binnen mag.
Dat is mijn ervaring dus.
Weet je, wel, bij rijen postvakken.
Als het zo gaat, is het heel goed.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan probeer ik dat over te nemen.
Toen we zo halverwege voor die andere auto reden.
Inderdaad, ja.
Hij rolt weg uit de regenpijp.
Hee, hee, hee.
Da's mooi, en hij schiet zijn kooi uit.
En ...
We wilden ze laten schrikken.
Eh, ja jeetje zeg.
Bijvoorbeeld het woord naïef, dat betekent zoiets als ... niet echt dom, maar dat je niet beter weet.
We gingen op schoolreisje met de bus.
Vroeger waren we wel een heel hechte groep, we sliepen samen in het internaat.
Maar ik heb er geen problemen mee dat Groningen zich actief inzet voor de gebarentaal, dat vind ik prima.
Ja, dat gaat gewoon heel natuurlijk en makkelijk.
Of 'handicap'.
Maar voor mij is het anders.
Ik hoef echt niet na te denken over wat hij/zij zegt en bedoelt.
Als het om scholen gaat, gewoon respect hebben voor de dovenscholen, ook gewoon gebaren laten gebruiken en de eigen cultuur ontwikkelen.
Ja, goed, maar nu was het echt heel heet, wel boven de 35 graden of zoiets.
Toen werden we keihard door de politie ingehaald en die beval ons te stoppen.
Om het te kunnen begrijpen, daar gaat het om, dat bedoel ik ...
Het is zo, dat sommige mensen daar een talent voor hebben, zij kunnen heel veel woorden of gebaren onthouden.
Maar ik kan wel goed een tekst lezen, maar ik kan het niet goed onthouden; dus ik heb het ook graag op papier.
Hij kijkt omlaag.
Oma is de tram aan het besturen.
Als lui ...
Ik vind het interessant.
Ik dacht dat jullie allebei een muurtje metselden.
Ik niet.
Dat klopt.
Dat kun je gebruiken als oefening.
Het was vroeger, toen ze drie jaar was.
Belangrijkste is eerst te beginnen met hem/haar gebaren te leren.
Hij gooit de doek die over de kooi hing weg.
Weg ermee.
Ik woonde in die tijd in Amsterdam en daar woonden veel oudere doven die allemaal in Groningen op school hadden gezeten.
Oh, ik weet het, laat maar.
Gebaren kan dan ...
Dat je wel kunt praten, maar dat ze het niet zullen begrijpen.
Wie krijgt toegang ertoe?//Wat zijn de toegangscriteria?
Zeg ...
Wat is dat?
Lijkt me een rare benadering!
Daar kan hij van genieten.
Maar ze moeten ook naar logopedie voor het oefenen met je stem.
In die eerste levensfase, de eerste drie jaar, ontwikkelen kinderen zo sterk, dat je ze dan zoveel mogelijk moet stimuleren, maar misschien is dat verwarrend.
Ouders doen wat ze doen.
Dat wil ze niet.
Hij haalt iets.
Je hebt nu een ander gebaar, maar wat het gebaar is dat weet ik niet.
Dat was het, ja, zo is dat.
Au ...
Door mijn trapper kwam er een kras op de auto.
Dat is balen, een supermooie vrouw [?], maar ik kan niet antwoorden, dat is jammer!
[?] ik kan het wel verstaan, dat wel ja.
Ik was verbaasd.
Even ... oh!
De kat beweegt rollend voort.
Ja, ehm ...
Ik bedacht dat het leuk zou zijn om samen gek te doen.
Dan staan ze aan de grond genageld.
Dat is, omdat ze dan mompelen of een snor hebben of een baard.
Ook dat erbij.
Als het gelijkgetrokken wordt; hoe dan?
Ik niet, ik heb meer oraal aanbod gehad, waardoor het bij mij minder is.
t is zo'n oude, een ouderwetse telefoon.
Dus ik ging samen met een vriendin fietsen.
Maar dan maken ze geen taal eigen, hun niveau is lager, ook hun NGT-niveau, dat is erg.
Dat vind ik niet zo.
Ik ...
Zo, dat is goed.
Ik kon niet komen werken.
Ja, dat is hetzelfde wat wij ook denken.
Intussen gebaar ik naar het opgroeiende kind, later wanneer hij groot is kan hij het zelf bepalen, dat is het.
We gaan opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat de Gebarentaal al wel erkend is, terwijl er niet overal dezelfde gebaren gebruikt worden?
Ze vroeg zich af: "Ik ben alleen, hoe moet ik het nu doen als ik boodschappen doe en mensen tegen me praten, dan versta ik ze niet, ik ben plotsdoof, hoe moet dat nou toch?"
Het blijft jammer dat het bij de neus is.
(Oma knikt) boven het open raampje.
Ik keek naar al die gebaren.
Ga je gang.
De vogel vliegt omhoog.
Hij zit rond te kijken.
De reden zou zijn omdat er meer variatie is en uitgebreid ja ...
Maar de gebaren uit Sint-Michielsgestel vind ik heel naar.
Hij gaat op de plank staan.
En toen kwam ik erachter dat ze misschien bedoelde dat mijn dochter weg was.
Gelukkig, heerlijk!
Die politie zei dat hij/zij mijn rijbewijs wilde zien.
Dat is zo.
Hij zit te tekenen.
We gingen het vliegtuig in en vlogen naar Los Angeles.
De vogel staat te kijken.
Of als je een ongeluk hebt gehad, dan moet je met dat pasje waarschuwen dat je een CI hebt, dan weten ze dat er ijzer in het hoofd zit.
Hee ...
En zo staat-ie, en kijkt trots weg.
Met elkaar omgaan en samenkomen.
Alleen, ik bedoel, bij een zware handicap en zo, zou ik het weg laten halen.
Ik zie mijzelf als dove, meer niet.//Ik zie mezelf als doof, meer niet.
Voor mij is het een makkie om hier te komen.
Je bent toch niet horend?
Terwijl ik m'n boodschappen in de kar doe, wees mijn dochter iemand aan en zei: "Kijk, die daar heeft ook waterpokken."
Hij loopt de trappen af naar beneden.
Hij/zij heeft een konijn thuis, een konijn thuis.
Ik vond het vroeger gezellig.
De sociale werkplaats, dat is weer wat anders, dat is niks voor mij.
Maar ik vond het een opvallend gebaar ...
Ja, ja, ja.
Je zegt hetzelfde alleen de manier waarop is wat anders.
De horende wereld is groter!
Ik gebaar dan, bijvoorbeeld, we gaan buiten spelen, zonder mondbeeld.
Vanaf een jaar of twaalf zeg maar, tot die tijd ben ik de baas, daarna is het aan hem, zo zit het.
Hij draaft.
Ik vroeg mij af waarom, wij doven kunnen toch ook vechten?
Televisie, ja, televisie.
Als wij tweeën dan zouden gebaren, hoe zouden we dat dan doen?
De leerkracht die lesgeeft moet het doen met enorme verschillen.
Je moet je ervan bewust zijn dat je één op één een gesprek kunt voeren, maar niet in een groep.
Er moet meer op niveau worden gebaard, omdat ik merk bij een klas CI-kinderen dat twee groepen kinderen ver vooruitlopen: kinderen met dove ouders, of waarvan ouders bewust hebben gekozen geen CI te laten plaatsen.
Oma biedt hem geld aan.
Het gebaar voor Senseo.
Als er een nieuw gebaar is hebben we dat wel nodig voor mijn werk. Dan moeten we dat kunnen bespreken, dan denk ik dat je beter je eigen gebaar kunt opnemen, opslaan, gebaar je dat zo, opslaan, en het dan kunt opsturen.
Dan komen ze nog meer met doven in contact en kunnen ze nog makkelijker gebaren.
Ja ik wil wel gaan maar ik begrijp het toch niet, mijn man berijpt het beter dan mij, hij kan makkelijk gaan.
Je kunt er wel mee beginnen, maar bij logopedie gaat het om het begrijpen, via gebaren moeten ze de Nederlandse woorden begrijpen.
Al snel was het donker, daar zat ik dan in het donker een lange tijd, er leek iets te gebeuren en toen werd het stil.
Wat ik vragen wil, een CI en een gehoorapparaat lijken mij hetzelfde, of niet?
Weet je nog vroeger met [?], we waren echt ondeugend.
Dan ...
Zijn blik volgt de contouren van een regenpijp.
Voorburg, maar weinig.
Ik wil niet onwetend zijn.
We zouden het afwachten totdat het kind was geboren.
Ja, je moet ze alle twee doen.
Ik hoop dat de regering de gebarentaal van doven zal erkennen. Dat betekent dat Nederlandse gebaren voor hele land hetzelfde moet zijn.
Het is gewoon een verschil in manier van communiceren, uiteraard communiceer ik verschillend, er zijn opvallende verschillen tussen de communicatie in de groepen. In die ene groep ...
Samengevat ...
Dit gebaar water is de basis, er is een relatie.
Bedoel je die onderwijzer met die bruine jas ... Ja.
Het gewicht, daar, is intussen omhoog gegaan.
Maar in de begintijd denk je daar niet aan.
Ja, hotel ...
En hij schrikt.
Hij klimt dus tegen de pijp op.
Tja, weg.
Een CI kan soms ook een tegengesteld effect hebben ... Het kan gebeuren dat je geen last van tinnitus hebt en nadat je een CI hebt gekregen wel.
Ik bedoel hiermee dat je je niet alleen maar moet richten op de horende wereld en de dovenwereld maar links moet laten liggen, dat kan niet.
Hij draaft.
Ik ben liever zoals ik ben!
Ik gebaar vreemd zo.
Dan denk ik: huh?
Ik begreep het met ernaar kijken.
Ach, gewoon ...
Hij loopt de trappen af.
Kinderen zijn niet makkelijk en vooral horende kinderen zijn niet makkelijk.
Nu zie je steeds meer dat dove ouders hun dove kind ook laten implanteren en dat vind ik heel vreemd.
Een boek erbij pakken en dan het gebaar voordoen.
Dus voor doofblinden is dit 'niet goed' en dit is 'goed'.
We zien het begin.
Hee ...
Afhankelijk van de onderwijzer of die goed lesgeeft.
Ja, dat bedoel ik, dat jongeren zo snel gebaren, voor mij veel te snel.
Hoe ouder ze worden, hoe meer ze gaan begrijpen.
SUDO. SUDO.
Vanwege die macht moeten goed opletten en kunnen we beter een wet tegen dit genetische gebeuren en abortus maken.
De onderwijzer zei dat het klaar was, voor een aantal was het moeilijk, dan is het flauw, stel dat ze niet bekend zijn.
Nu nog steeds.
Nou ...
Maar de het bovenstel van de tram raakt hem.
Toen ...
Ze moeten het maar zelf weten.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat verbaast me.
Vroeger zat ik op zwemmen, dan kwamen we ook allemaal bij elkaar van verschillende regio's.
Dat kan niet.
Meer: blijf ik thuis of ...
Sylvester rent.
Daar zie je, hij gooit 'm weg.
Er is een doventolk op televisie, er wordt steeds beter geïnformeerd.
En toen ik in Rotterdam naar school ging, leerde ik de Rotterdamse gebarentaal.
Hij licht het doek op van de kooi.
Dezelfde gebaren.
Ah is dat het, leuk zeg ik dan.
Net als met mijn dochter die horend bleek, dat ging ook vanzelf, we gingen gewoon gebaren, dat loopt allemaal vanzelf.
Er werd volop getrakteerd, niet zo zeer om het zuipen zelf, maar om de gezelligheid.
Je bent zelf doof en toch laat je je kind implanteren?
Het is één van de twee.
Ik ben zelf ook ...
Maar hij vroeg of het moeilijk is en dat vind ik niet.
Je hebt de zogenaamde 'Gehandicaptenraad', waar ook blinden, mensen in een rolstoel en doven discussiëren, eigenlijk moet men protesteren om dat woord 'Gehandicaptenraad' te veranderen.
Het kind kan gewoon opgroeien, opgevoed zijn en tegelijkertijd gelukkig zijn.
Vroeger in onze tijd waren eigenlijk de laatste echt aparte regio's.
Ik vraag gewoon rond.
Ik gebruik ze niet.
Maar met dit gebaar lijkt het alsof er heel veel gebaren uit Groningen zijn overgenomen.
Het valt weer terug.
Ja, natuurlijk.
Ik schrok erg van wat ik daar zag, allemaal schattige kinderen die allemaal een CI hadden.
De poes denkt hard na.
Bijvoorbeeld deze hier en die daar.
Dat klopt.
Ik zou denken m'n dochter maar dan anders.
[?]Erg ondeugende groep.
Hij verdween.
Nee, ja, dat is voor andere mensen.
[?] Ik ben gehandicapt.
Dus ... Anders is het leven oppervlakkig en daar heb ik mijn twijfels over.
En naar binnen gegaan.
Als ze hun stem leren gebruiken, dan is dat mooi meegenomen.
Maar wacht even, ik weet nog iets ...
Vroeger had je zo'n tuigje waarin je je apparaat deed.
Het gevolg is dat doven een speciale behandeling nodig hebben: een dovenschool enzovoort.
De bowlingbal tolt omlaag door de regenpijp.
Deze thee is niet echt goed heet, he.
Ik heb dat zelf nooit geprobeerd, maar die persoon wel.
Omdat, daar zit een bordje op de muur.
Die zijn toen overgenomen.
Bouwmeester kwam naar beneden, die nam mij mee naar beneden aan zijn arm, iedereen schrok toen ze mij zagen, [naam] Wind en allemaal bekenden, maar mijn gezicht zag er heftig uit.
Ik moest erom lachen, ik vond t echt leuk, maar het is niet echt een Stabol-gebaar, althans dat weet ik niet, dat ligt aan het Gebarencentrum, dat weet ik niet precies.
Dan weet ik het meteen.
Dat is ook een handicap.
Kom maar op.
In de klas oefenden we uiteraard met gebaren, de moedertaal, bij mij thuis was het tweetalig.
Ja, was het antwoord: "Die vlaggen die je ziet, dat is omdat Amerika vroeger één Cubaan vermoord heeft."
Ja joh.
Nou ja.
Als je ouder bent, vergeet je snel dingen.
Nee, waarom?
Nou ja.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt de vogelkooi en de koffer.
Dat hangt ervan af hoe de dove persoon zich profileert, of ...
Ja maar ...
Ik was nieuwsgierig hoe ... te ontmoeten, te gebaren.
Ja, dan voel ik me gehandicapt.
Goed, jij kunt je aanpassen ... ja, dat bedoel ik.
Wat was het gebaar?
Stel dat het gebarentaalaanbod onderdrukt is.
In het begin gebruikte ik dat gebaar, maar toen liet iemand me zien dat je het als volgt moest gebaren en dat heb ik automatisch overgenomen, zo van "OK, het is dus zo".
Ik heb vernomen dat een CI-kind, wat niveau betreft, ca twee jaar achterstand oploopt in vergelijking met een doof kind.
En waar komt dat dan vandaan, en wie bepaalt dat?
Ja, zo ja.
Daar is een gebouw.
En straks komt die kat.
Het heeft in totaal een heel jaar geduurd.
Die pakt-ie en hij zet 'm neer.
Er wordt nu heel veel informatie verspreid over de CI.
Soms zeggen mensen: je moet dat gebaar gebruiken. Zoals 'senseo'. Dat vond ik een goed idee!
Hij belt aan.
Dat gebaar is nu veranderd, maar hoe dat gegaan is, weet ik niet.
Iedereen gebruikt het gebaar 'Hamka's'.
En als ik dan vraag: "Waar komt dat gebaar vandaan, wie zegt dat het zo moet?". Is het antwoord: "Van het Gebarencentrum."
Het duurde lang voordat mijn rug beter werd, ik kon moeilijk lopen.
Toen stopte hij/zij en draaide hij/zij zich om.
Niet om te gebruiken als spraakles.
Het is al bedaard. Vroeger was het in begin moeilijk, maar nu is het wel bedaard.
Tja, je moet niet vergeten dat de dovenwereld maar klein is.
Oh mijn god, wat erg!
Ik of zij?
De poes loopt weg.
Dat wil ik niet hebben.
Even het nieuwe gebouw afwachten, ik heb geen idee.
En hij wordt geplet.
Ik zou het niet weten.
Horenden zien doven als gehandicapt.
Ze vlogen zo door de openslaande deuren naar buiten toe!
Met duidelijke regionale verschillen, maar nu loopt het allemaal door elkaar heen en met gemaakte gebaren.
Misschien weet ik het weer.
Ik vind dat ... doven, nee ik bedoel blinden en mensen in een rolstoel, zij hebben allerlei materialen nodig zoals een rolstoel en dergelijke, doven mogen misschien dan wel een CI hebben maar dat is voor de horenden, want of doven zelf een gehoorapparaat willen dat is de vraag, hoor.
Daar houdt een aap een toneelvoorstelling.
Vroeger, ja.
Ja, precies.
Ze stapt uit de vogelkooi.
Natuurlijk denk ik voor mezelf: ben je helemaal gek geworden?!
Chips of chips om te eten.
Daar staat een vogel.
Ik heb twee kinderen, één is ouder./Ik heb twee kinderen, één is de oudste.
Ze zijn er nu serieus mee bezig.
Hij loopt weer weg.
OK, begrepen.
Bedoel je dat?
Als het kind doof is, dan maakt het niet uit, als het stel zelf ook doof is, dan maakt een doof kind niet uit.
Gebaren leren en nieuwe woorden, jazeker.
Ik ben daar niet ouderwets in.
Ik kreeg echt een bloemenkrans om, zo leuk om zo een krans om mijn nek gehangen te krijgen, echt leuk en zo liepen we verder.
Die kleren, weet je wel.
Nu is het het gebaar voor verjaardag en jarig zijn.
Ik geef er niets om en klagen helpt niet.
Geldt voor mij ook, gewoon bijvoorbeeld ... het lijkt wel OK zo.
Daar gaan we voetballen, gebaarden we dan.
Vroeger had je zin om met andere doven uit te gaan, dat was tof, fijn.
Mijn zoon zwom ook in een horende club, hij deed aan waterpolo.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
Ik vraag jullie of ik als naaister mag gaan werken, in de fabriek of in een huis.
Hij biedt hem een banaan aan.
Er is hier een bovenleiding.
Heel erg, vreselijk.
Ze hadden nu twee kinderen en ze wilden er graag een kind bij omdat er pas een was overleden.
En aan de andere kant de doven die op hun eigen manier gebaren.
En landt daar op de vensterbank.
Nou, dus hij tekent een constructie.
Met zo'n dienblad.
Erg individueel.
Niet ...
De poes heeft dat afgeluisterd.
En daarom denk ik dat het beter is om tweetalig opgevoed te worden.
Toen mijn man en ik trouwden wist ik al dat ik zwanger wilde worden en ik wist zeker dat het kind horend zou zijn ...
Het tweede is het niet.
Ik zie dat doven zelf er geen probleem mee hebben.
Dat mag blijven.//Dat blijven houden, ja.//Ja, dat moet blijven.
Ik zei "OK" en we liepen langs de lange rij.
Ik moest onderweg de weg zoeken.
Daarnaast werden er in de pauze, op het schoolplein, volop gebaren gebruikt.
Maar nee ...
Daar zie je niet veel van terug.
Ze knallen op elkaar.
Tenzij een horende met mij kan gebaren, dan kunnen we goed contact maken, direct contact is het beste.
Vandaar ...
Verjaardag, ja.
Tja ...
Hij bleef maar uit het raampje kijken, zo dom, dat was lachen.
Terwijl hij voor pampus ligt.
Dat soort dingen nam ik automatisch uit de gesprekken met doven over, dat gaat vanzelf.
Het idee is goed.
Het gebaar voor Visicom.
Ik weet niet of mensen in een rolstoel ook zo'n groep hebben, en blinden?
Misschien wel met hogergeplaatste mensen, bijvoorbeeld de voorzitter van het clubhuis. Dat is lekker gemakkelijk.
Tja, dat heb ik gezien.
Zij zien een dove als gehandicapt, terwijl Turken doven niet zo zien, maar gewoon als mensen met een andere taal.
Dus ik keek, wat staat daar over doven?
Haar beantwoorden, oh ja.
Ik werd duizelig en greep me snel vast, het ging erg langzaam.
Later begon ik éen voor één mijn tanden te verliezen en moest ik wel een kunstgebit, na even wat wennen leek het wel goed te zitten.
Visicom' op je wang, ja.
Geen zin in communicatie hebben.
Ik zat te schrijven en de onderwijzer keek toe.
Voor bedden.
Ehm ... toen ... ik ..., ik denk dat ik toen vijftien jaar was.
Maar om de communicatie.
Een rups, zwart met gele streepjes.
Ik vind toch ...
Hij sloeg daarmee meerdere keren hard op mij, ik schokte ervan, toen hij klaar was, was ik opgelucht.
We moesten er toch drie kiezen?
Hij loopt daarheen.
Hij gebruikte Rotterdamse gebaren, dat kon ik wel volgen, dat was geen probleem.
Maar vroeger, toen [naam] klein was, bestond er geen dovensport voor kleine kinderen, dan kon je alleen met horenden meedoen.
Eerst was hij omhooggegaan vanaf de plank.
Zulke dingen kunnen er dan bij.
De groep wordt steeds groter.
Het lijkt op beschermen en medelijden hebben.
We hebben daar gedronken, vanaf ongeveer half tien tot twaalf uur, en gezellig gekletst.
We zijn toen helemaal naar huis gelopen.
Ach, het maakt mij niet uit.
De onderwijzer kwam binnen.
Zij mopperen over 'afpakken' enzovoort.
De poes bekijkt zich dat eens.
Over mijn nicht.
Dat vraag ik me af.//Vraag ik me af.
Waar ik me lekker bij voel.
Dit is alles, er zijn er niet zoveel verschillende.
Na veel nadenken heeft ze toch spijt gekregen.
Wat is dat lief.
Dan heb ik me vergist, het is een naamgebaar.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik heb het wel eens bekeken en heb de verschillende landen wel eens aangeklikt.
Hij zit in elkaar gekropen.
Wie weet ...
Een USB.
Deze doen, hm.
Ouders willen graag horen dat hun kind goed kan luisteren en spreken, dat kun je beter laten, de ontwikkeling van een kind is belangrijker.
Na een poosje liep hij gelukkig weg.
Ja, ik weet niet, ik kijk dan naar dat houdertje en zo leg ik het dan voor mezelf uit, maar als ik een ander het zo zie gebaren, is dat ook OK, moet 'ie zelf weten.
Ben je doof?
En het andere eind schiet omhoog.
Ik moet zeggen dat ik thuis nul USB's in m'n broekzak heb.
Daar gaat het mij om.
Ze kunnen wel samen communiceren.
Als een gebaar veranderd, moet het, voor mijn gevoel, ook vastgelegd worden.
Dat duurt echt lang.
Hij loopt heen en weer, met zijn handen op de rug.
Een mooi voorbeeld van een grap in het corpus.
Meer de dovenwereld in gaan.
Een klein beetje maar, heel lichtjes.
Hoe, ja.
Maar moet ... ja ...
De klimmende kat gaat steeds hoger, tot boven de vensterbank.
Goed idee om het op een website te zetten.
Hij/zij vindt het zwaar (zwaar woord).
Misschien kun je iets doen met toegankelijkheid, dat je 'Gehandicaptenraad' verandert in 'Toegankelijkheidsraad', waarom niet?
Van kleins af aan oefenen, zeker.
Wat zou het kind zelf voelen?
Ik gebruik ook jouw gebaar, maar dat heb ik juist van iemand anders overgenomen.
De oude vrouw heeft zo'n hoepelrok, weet je wel.
Dat stonk behoorlijk! Dat lag vlak naast mij. Stinken!
Dan hield hij/zij zich meteen stil, zogenaamd.
Hij loopt met de bowlingbal naar de regenpijp.
Weg er mee!
En toen zei ik dat hij volgens mij horend is.
Daarom zegt hij dat.
En de snoep werd ook op nummer bewaard.
De dove kan niet horen, maar hij/zij kan toch liplezen ...
Dat is mooi.
Dan is hij schuldig, ja.
Volgens mij blijven doven gewoon een aparte groep. Dus doven is niet hetzelfde als gehandicapten. Dat niet, het is anders.
Soms komt mijn man iets vragen op mijn werk, dan verstaat mijn baas hem niet, hij zegt dat ik beter spreek dan mijn man.
De vogel Tweety.
Als ze toch zonder stem communiceren op je werk, wat doe je dan?
Tot nu heeft de poes geklungeld.
Krijgt hij een schok.
Veel jongeren proberen, als ze tijd hebben, een andere weg te gaan.
Ik voelde me goed.
Op een dag aten we patat, ik bracht een bord naar mijn broer, hij dreigde met zijn been te zwaaien, maar ik dacht dat hij het toch niet zou doen, dat hij blufte, maar hij schopte het bord uit mijn handen, zodat het op de grond belandde.
Dat is mijn keus niet!
Ik heb nog wel een derde leuk verhaal.
Toch hoop ik van harte dat ouders iets van die weg kiezen, om in contact te blijven met de grote maatschappij.
Daar ... terwijl hij schommelt is daar de poes.
Maar, een horende accepteert een doof kind niet.
Ik keek toe.//Ik keek toe en zag ze binnenkomen.//Ik keek verbaasd toe hoe ze binnenkwamen.//Ik keek niet-begrijpend toe terwijl ze binnenkwamen.
Ik kan gebaren met het kind.
Begint zij of moet ik beginnen?
Hij gaat de pijp in.
Jij gebaarde juist het afsluiten van een filmpje.
En zo is het.
Ze mept hem met haar paraplu.
En hier is ook een muur, ze maken een hoek.
Ik vind het niet leuk, tja.
Ik praatte met hem over dat ik mijn sleutel kwijt ben geraakt en hoe ik binnen kon komen.
Ik vind dat je het moet houden zoals het tot-nu-toe was.
Hij rende, met Tweety in de hand.
Uit één land.
Dat was een Sloveens gebaar.
Misschien, ik weet het niet.
Hij kijkt er eens naar, hij kijkt omhoog ...
Gewoon alles geobserveerd en overgenomen.
Erg, ja.
DNA ...
1 vinger?
Een plank.
Klopt.//Dat klopt.
Maar we gingen vooral om met mensen uit de kring van Effatha.
Alleen doof in een horende familie, dan moet hij een CI.
Zijn skelet wordt dan even zichtbaar.
Het gaat erom dat hij de woordenschat tot zich kan nemen.
Hij is aan het malen over hoe de vogel te pakken.
Maar ... OK ...
Dat is eigenlijk een grappig verhaal, ik bedoel, als je een mongool verwacht zou je dan abortus laten doen of niet, ik toch wel, maar bij een doof kind niet.
Dan liep ik in mijn kleren eroverheen: gelukt.
Hij blijft maar heen en weer lopen.
Ze kijken naar het probleem van het kind en richten daar dan de volledige aandacht op.
Dat zit tegen de muur.
[naam]: "Jong maar een goede voetballer!"
Ik moet me aanpassen, omdat het om mijn eigen kind gaat.
Dat verschilt heel erg.
Dat is prima, ik vind het eerlijk gezegd jammer dat ik niet zo kan vingerspellen.
Maar nu is het gebaar 'vier omhoog', vanwege de vier seizoenen voor bier, maar dat heeft Grolsch ook, dus daar ben ik het niet mee eens.
En met gespreide klauwen glijdt hij langs de muur naar beneden.
Nou ...
We waren altijd best braaf, ik was vooral erg braaf.
Daar zie je een zin op de film bijvoorbeeld het woord 'aanvallen'.// Daar zie je in een zin op de film bijvoorbeeld ... Het stuk 'aanvallen'.
Het basisgebaar is dit en dat is goed.
En hij slingert aan het touw naar de overkant.
Dat kan niet.
Op dat niveau zit ik al.
Ik ook niet.
Ze zochten verder, er was een dame die wel een pleister had, dat zat goed.
Maar wat maakt het uit. Ik ben het wel eens met jou. Er zijn te veel westerse gebaren.
Dan wordt er zo'n punctie gedaan.
Dat deed ik al vanaf dat zij één jaar oud was, dan gebaarde ik mét stem of ze een appel wilde.
Maar je moet niet te veel verwachten van een CI.
Wauw, wat een verhaal.
Ik heb echt goed contact met allemaal, echt prima.
Hij loopt ernaartoe.
Ook als je kijkt naar sport bijvoorbeeld.
En schiet dan de pijp uit.
Vaak lopen horende mensen weg als de communicatie met een dove niet lukt, ze zijn bang, maar dat hoeft niet, ik bijt niet.
Ik heb er weer wat bijgeleerd, ik heb nooit zo aan die vier groepen gedacht.
Ik schreeuwde het uit.
Je bedoelt met een plat dak.
Vind ik.
Nou, hij staat.
Als een kind horend zou zijn, dat vind ik prima en leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent, rent ...
Ik zou het niet weten.
Dat begrijp ik.
Dan heb je misschien een andere mening.
Er zijn steeds nieuwe ontwikkelingen.
De poes slaat de maat.
Maar al: oh ja, ik moet me aanpassen.
Dat hoop ik.
Maar toch blijf ik mijn oude gebaren gebruiken, hoor.
Daarom, dat bedoelt ze, je kan geen accent horen, maar als doven zonder stem gebaren is dat hetzelfde.
Ze vragen waar de ander werkt, of 'ie kinderen heeft en of 'ie getrouwd is.
Maar ... nee ... ja ...
Ja, OK, OK.
En nog een schok.
Het is van daaruit verspreid.
Zin in hebben.
Ja, nou.
En hij vliegt eruit.
Logisch, omdat je doof bent.
Het gebaar 'brief'.
Dus ik vroeg een Cubaan: "Wat is dit hier?"
Ik zei dat mijn moeder nog een reservesleutel had en vroeg haar of zij even mijn moeder kon bellen en het kon regelen.
Oh! Ik heb een mooie grap.
Ik accepteer het wel als ik een nieuw gebaar opmerk, dan doe ik het na en ik accepteer het.
Hij loopt de trap af.
Volgens mij dan he, dat denk ik.
Boeken aanbieden om te lezen en ze daarover laten vertellen.
Dat ...
Ik vind dat een opgroeiend kind, als hij met een horende spreekt, uit respect moet gebaren als er een dove is die hem kan zien.
Soms wordt er gepraat over ... wat je nu hebt ... st... stabol ... wat is het gebaar ... stabol ja.
Wel ...
Ja, je hebt gelijk. Ik denk er hetzelfde over.
Sociaal, dat betekent beschaafd, netjes, sociaal, tja.
Apart? Mwoh ...
Hij vlucht?
Er staat een vrachtwagen, of nou ja, een kleine vrachtwagen.
Als ik Mira roep, praat ik gewoon als een horende.
En zo waggelt hij.
Dus een ander woord, in de taal, voor horenden, dat is prima, maar er zijn veel voordelen als je zegt dat je gehandicapt bent.
In een haven worden boten ontladen met een hijskraan.
Maar het is wel erg zorg.
Zo'n gewicht met een handvat bovenaan.
Krijg ik dezelfde vraag?
Dat zou kunnen, maar niet helemaal overgenomen, bijvoorbeeld dat ...
Waarom stel je een moeilijke vraag?
Iemand begroette me, het was een vriend met wie ik samen op school had gezeten.
He, dames gaan voor.
Kinderen zijn mensen, zo is het.
Maar met het gebaar voor aap dat drie keer onnozel blij werd herhaald.
Oh, en de vogel, die loopt weg.
Toevallig op een dag ... mijn nicht ...
Jong, denk ik.
Een slechthorende heeft misschien behoefte aan een test, maar ik blijf doof, dus nee.
Hallo, beter ...
Nee, ik bedoel gewoon blind.
Daar is de vogelkooi.
Maar het blijft een moeilijk punt voor hen.
En er zijn ook doven die lichamelijk gehandicapt zijn, verstandelijk en daarnaast doof; dat is heftig.
Dat moest van school.
En rent in paniek door zijn kooi.
Ik zeg altijd: "Of ik me gehandicapt voel? Dat niet, ik ben alleen anders dan jullie".
Ik vind het niet saai.
En de groep blinden, dat is eigenlijk ook een minderheidsgroep.
Nu ben ik van de tweede in verwachting en dat kind kan best horend zijn terwijl ik graag een doof kind wil.
Apart van elkaar.
Moet wel ja.
Hij loopt tot achter die hoek.
Ik vind het leuk.//Ik ervaar het als leuk.
Dan wordt het weer zwart.
Dat is erg.
Ja, hij/zij is nieuw.
Je kunt toch wel even gaan blazen?
Maar 'Senseo' vind ik wel een mooi gebaar, er is tenminste een gebaar voor 'Senseo', je hoeft dan niet alles uit te leggen, je kan gewoon het gebaar maken.
Jaja, hij ligt op de doos.
Oh, de vogel, kooi en de koffer moeten opgehaald worden.
Bijvoorbeeld op een paardenclub.
Nu is er van alles bereikt en de jongeren hebben geen idee van die strijd en laten alles passief over zich heen komen.
Maar wat bleek nu, tijdens de selectie wilde de coach van Heren 2 mij graag in zijn team hebben.
Laat dat maar.
Slager, bedoel je?
Ja! Ik heb er wel eentje, een hele grappige.
Een klein deel, onderaan, een heel klein deeltje is logopedie.//Logopedie staat onderaan als een heel klein deel.
Vroeger zat ik op school in Gestel en in het internaat, dat weet jij.
Ik vind het moeilijk te zeggen of dat een moeilijke situatie is.
Ik ben doof.
Wij fietsten naast elkaar op het fietspad.
Klopt, een grote verantwoordelijkheid, ja.// Ja, een grote verantwoordelijkheid, ja.
Dat stel ...
De komende tijd ...
Maar ...
We gebaarden weer met elkaar en hadden 'ontspannen' contact; het leek op ...
Hij loopt, loopt.
Iedereen vond het helemaal te gek, en stapte uit.
Hij zet de verrekijker neer.
Wacht even, er zijn twee kleinkinderen geboren die horend zijn.
Hij had een kleine auto, daar konden we niet met z'n zessen in.
Een nieuwe wereld om in te ontwikkelen en je weg in te vinden.
Ik loop daarin wel achter, waarschijnlijk omdat ik ook heen en weer ging en hij niet.
Ik liep naar mijn auto en toen ik de sloten opende, vond ik het een grappig uitzicht en riep ik haar toe: "Hallo!"
Ja hoor, alles is OK, lichamelijk ben ik in orde, zei ik.
Eh, hij kijkt.
Jij bent goed zo, net als ik.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger zwemmen was prachtig, mijn man zat op waterpolo, prachtig.
Dat denk ik.
Maar je kunt dat niet met elkaar vergelijken.
Wat gebeurde er vroeger op de oude school in de fietsenstalling, wat gebeurde er toen?
Hij/zij kan dan kiezen.
Ja, dat erbij.
Ehm ...
Ik kan me aanpassen, zoals wat betreft de gebaren uit Rotterdam, Sint-Michielsgestel, Groningen, Amsterdam en Den Haag misschien, ja veel ...
Hij houdt een banaan voor zich uit.
Hé, maar iemand die nieuwe gebaren gebruikt, hoe moet die dan contact maken met iemand die op de oude manier gebaart?
Ja, dat bedoel ik.
Er is een verschil met doven die van kleins af aan op school in gebarentaal les krijgen, die ontwikkelen sneller en uiten hun mening in gebaren.
Iedereen moest lachen.
Dat is iets voor jullie, gaan jullie dat maar uitzoeken.
Mijn ervaring uit wat ik zie is dat een doof kind van dove ouders een grotere woordenschat heeft.
Dan geeft ze hem een mep met haar paraplu.
Wanneer het opgroeit is het te laat.
Als je contact hebt met buitenlanders, pik je nieuwe dingen op.
Met een boog vliegt-ie eruit.
Daar was een groep doven, waarmee ik gezellig heb gekletst.
Dan ...
Ze willen liever spreken, want dat gaat sneller.
Hij zet de kooi ruw neer.
Allebei, allebei.
Ik begrijp wel dat ze misschien twijfelen en ze zich goed willen voorbereiden als hun kind horend geboren wordt.
Het is een mix van dat alles.
Het heeft ook te maken met mimiek bij de gebaren, dat is belangrijk.
Doe het maar rustig aan.
En dan komt ...
Ehm ... nou ja ...
Ik ben zelf ook opgegroeid met Groningse gebaren.
Zij is slechthorend en hoort het als je haar roept.
OK, hij is klaar met kijken.
Doventaal is van doven.
Dus ... jij bedoelt dat je doven over het algemeen niet echt officieel gehandicapt vindt?
Mja ...
Dus ging ik praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je moet blijven proberen te investeren in gebaren en dat tegelijkertijd aanbieden, zodat het kind in de toekomst gemakkelijk kan afwisselen tussen gebaren met doven en spreken met horenden.
Ik zie mijzelf daar niet zo vaak heengaan.
Maar, moment ...
Dat is me bekend.
Het gaat om het steunen. Ja, dat kan ik zo wel zeggen.
Meer betrokken zijn.
Maar toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Sommigen hebben wel een goede stem.
De poes pakt een banaan.
Ik heb handen en kan zien met mijn ogen, ik kan fietsen en alles.
Hij pakt de plank.
Als iemand bijvoorbeeld Gronings gebaart en hij gaat naar het zuiden, dan blijft ie hetzelfde gebaren, dat kan niet anders, de handen maken de gebaren automatisch.
Als het maar gezond is.
Hij slaat de maat.
Ah, kijk.
Dat zou betekenen dat wij tot dezelfde groep behoren als mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten.
Daarom is het beter om een gemeenschap blinden te hebben, een gemeenschap van doven, weer een ander voor mensen in een rolstoel, hen geef je aanpassingen voor de auto, voor blinden iemand om thuis te helpen met het kiezen van de kleur van de kleding, ik denk dat allemaal aparte groepen het beste is.
Dat willen we zelf ontdekken.
Maar doofheid kun je niet zien.
En ...
Nu ja.
Dat vind ik.
Nee, het spreken hoeft er niet helemaal uit, er kan wel een beetje aandacht voor zijn, wel dat je je stem ook moet gebruiken, dat kan wel, dan kan een horende aangeven dat je wat harder moet praten, maar het moet niet de alle aandacht op school krijgen.
Dat moet je niet veranderen!
Hij krijgt een schok (tijdens het balanceren).
Allemaal mensen kwamen samen om te volleyballen.
Ja, altijd heel kort.
Het ging zopas over Senseo.
Dat was 't.
Het gaat over mijzelf.
Misschien een paar.
Die andere is ver rijden, dat hoeft van mij niet.
Ik weet niet of het klopt.
Zo ...
Nee, precies.
Precies, ernaar kijken en erover praten.
Wacht even.
Ze krioelden niet, het was gewoon een zak met rupsen.
De oorhanger kwam.
Toen zei iemand: "kom, we gaan dansen".
Ja maar ...
Dat zou iedereen hier antwoorden.
Dat klopt, ja.
In die landen is veel gebarentaal.
Wat bloemen betreft ja, klopt, bij aankomst ...
Heb je daar ervaring mee?
In dezelfde groep, jazeker.
Ah die, de jongen met het rode haar!'
Ze mept de poes met haar paraplu.
Dan denk ik dat het goed komt, maar ja ...
En hij rent naar boven.
Daar springt hij op.
Ik weet het weer: een tijdje terug had ik op een dag mijn rijbewijs gehaald en ik was ontzettend blij.
Weet je waarom?
Stel dat ik te veel ga gebaren, wordt het koud.
Eh, maar ik weet van mezelf dat ik er geen bezwaar tegen heb dat ik doof ben./ ikzelf heb er geen bezwaar tegen dat ik doof ben.
In het zuiden of in het noorden is er één hetzelfde gebaar voor gek.
Internet', vroeger was het zo 'internet'.
Dat maakt niks uit.
Heftige discussie, nou.
Ik denk dan: 'Huh?!'
Er zijn veel gratis dingen, doven hebben daar ook recht op, om iets te krijgen.
Hij tilt ze allebei op.
Maar de vraag die werd gesteld gaat over een ongeboren kind dat doof is, en dan denk ik, nee.
Wanneer iemand in een rolstoel zit, dan zie je op afstand al dat hij gehandicapt is.
Als je dan de Friese Gebarentaal hebt als eigen taal, dan vind ik dat helemaal prima.
Dat klopt.
Nee, nog niet.
Ben daar nooit meer geweest.
Een luttele paar dingen kan ik niet.
Omdat wij niet kunnen horen is het voor de kinderen wel zwaar.
En kijkt quasi onschuldig naar haar op.
Waarom zou je... Je bent zelf ook doof geboren of slechthorend of hoe dan ook geboren... Waarom zou je zelf dan het kind discrimineren en het verder zelf laten bekijken?
Als je twee echte doven hebt zoals mijn zoon en ik en twee horenden en die ontmoeten elkaar dan kunnen die nog wat wel communiceren samen.
Moment, wacht even, als zij mij een vraag stelt, mag ik haar dan antwoorden, of niet?
Ja dan krijg je een combi.
Een hotel, nou ja.
OK, ik ga vertellen.
En hij gaat heen en weer.
En daar zaten we dan in onze shirtjes te lachten, te kletsen en onze drankjes bij te vullen.
In het buitenland hebben we voordeel, makkelijker te volgen./In het buitenland hebben doven een voordeel, ze kunnen elkaar makkelijker volgen.
Dat is samen met horenden.
In de tijd dat wij samen op Effatha zaten, was het onderwijs niet echt met gebaren, meer ondersteunend met liplezen.
Toch is het een uitdaging, een andere wereld.
Er kunnen zoveel verschillende redenen zijn.
Hij sprak daar met de baas, de directeur: "Ik heb één dove zoon."
Ik zou zelf graag een doof kind hebben.
We moesten allemaal erg lachen.
Dat kan toch niet. Stel dat je het omdraait. Wat zeg je dan?
Ik liet ze doorpraten, ik was nog niet bijgekomen, nog niet.
Mensen in een rolstoel, blinden, mensen zonder armen, verstandelijk beperkten, zij allen vormen de groep gehandicapten, dat betekent dat doven ook bij gehandicapten horen.
Een doof kind vind ik niet erg, maar een kind met Down? Dat is iets anders.
Ja, het gebaar 'internet', toen werd het dit gebaar, ja, dat klopt, zo is het.
Ik was zo moe, ik was helemaal kapot want ik had namelijk eerst de hele dag gewinkeld en dan 's avonds nog naar de disco, dus ik was echt kapot.
Op het bord zag ik dat hij naar Rotterdam ging, met als richting België, naar Antwerpen.
Hm, de norm van gehandicapt-zijn is lichamelijk gehandicapt.
Gaat het twintig minuten door?
Niet laten inkrimpen.
Dan krijg je ook dat ze in contact met andere dove kinderen elkaar proberen te verstaan met spreken en doen alsof ze het verstaan en grappig vinden, dat stelt hen erg achter.
Erg mooi, en groot! vreselijk.
Daarop zei mijn man: "Goed zo, lange nagels zijn beter."
Daar informatie over geven.//Informatie aan hen geven daarover.
Nee, dat zou ik echt niet doen, nee, ben je gek!
Bij jou mocht dat niet, daar heb ik over gehoord, maar bij mij was het toevallig vrij.
Geleidelijk aan is het veranderd.//Van vroeger naar nu is het langzaam veranderd.//Van toen naar nu is het langzaam veranderd.
Tenminste, dat vind ik.
Die (de vogel) heeft ook een verrekijker gepakt.
Altijd naar het clubhuis.
Daarvoor had ik nooit Groningse gebaren gezien.
Ze praat en gebaart.
Ja, dat is makkelijk voor in de toekomst.
Zo gebaar ik vreemd.
Nu komt het meer los nu, van elkaar.
Ik ga ze niet zeggen hoe ze moeten gebaren, ze kunnen het zien bij mij en dan denken: oh zo moet dat.
Zo is het.
Later gebruikten vrienden het gebaar 'e-mail' en toen begreep ik het.
Oh, bedoel je dat.
Horenden en doven werken daar samen in een groep.
Ehmm ...
Hij ziet: daar heel hoog is een vogel.
Ik vind dat je beter doof kunt zijn dan dat je een andere handicap hebt.
Dan staat-ie daar.
Dan kun je vertellen hoe je vroeger met je motor rondreed.
Je moet leren zelfstandig te zijn op een goeie manier; dat is mijn mening.
Amsterdam heeft vaak ongeveer hetzelfde gebaar maar heeft veel dubbelingen.
En gaat het huis in.
Hij was in de vogelkooi.
Nou, ik wil wel in discussie, omdat ik de laatste tijd veel horende ouders zie die op advies van de arts afgaan, die een CI beter vindt voor het dove kind.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is het de schuld van de regering.
Maar stel dat een kind bij zijn ouders in een klein dorpje woont en een uur moet reizen om naar logopedie te gaan, dan verlies je meer tijd, contact en gebaren met ouders is ook belangrijk.
Omdat ik zelf per computer de e-mail verstuur en ik het gevoel heb dat dat in voorwaartse richting gebeurt.
Je kunt wat gebaren maken en focussen op wat er gezegd wordt maar tijdens het eten kun je gewoon niet volgen wat er gezegd wordt en dan kun je wel om herhaling vragen maar dat helpt ook niet, daar ben ik echt wel zat van.
Er komt een tram aan.
Ik luister wel eerst naar jou.
Stel, de talen uit de regio's noord en zuid hebben geen of weinig contact. Ze beïnvloeden elkaar een beetje.
En hij rent.
Opa' ... Wat? 'Oma' en 'opa' ... OK, ja, 'oma' en 'opa', ja.
Ook bij de kiosk waar ze snoep en chips verkopen.
Ik voel me niet gehandicapt.
Toen hij het ontdekte, was hij opgelucht, bedankte me en ging het er snel afvegen.
Klopt, dat is niet meer.
Je hebt zelf al een basis voor hoe je een kind gebaren kan aanleren.
Hoe pak ik 'm?
Hij hupt van het ene been op het andere.
Ze zitten boven elkaar.
Het hoeft niet zo uitgebreid.
Dat is echt cultuurgebonden, in Turkije maakt men veel gebaren, geen probleem, maar Nederlanders zijn erg stijf.
Dan wil je graag meesporten en nu blijkt dat om die kleding niet te kunnen.
Of misschien komt het erdoor dat wij anders gebaren en dat zijn ze daar niet gewend.
Hoe doe ik dat?
Computer, en al die snelle, drukke gebaren.
Heb je de sleutels nooit meer teruggevonden?
Dat kan ik niet zeggen.
Dan wordt de dovenwereld ook steeds kleiner.
De aap ziet de aangeboden banaan.
Studeren is dus niet nodig, maar ze wil de tijd graag volmaken, zodat ze later toch veel mogelijkheden heeft: aan de universiteit of als directeur van een dovenschool, alles is mogelijk.
Hij balanceert.
Daaronder zit die kat met z'n voorpoten op de vensterbank.
Maar ...
Dan schrijven ze het op, ik lees het dan en dan gaat het goed.
Hoe durft zo'n horend iemand dat.
Een gift.
Anders wordt men maar lui.
Sorry, als een volwassen vrouw en man elkaar ontmoeten en graag een doof kind willen, noem ik dat deafisme.
Het kan ook afhankelijk zijn van waar de persoon vandaan komt.
Dat overnemen, ja.
De poes, op de plank, wrijft in zijn handen.
Het zou kunnen.
En gaat achter een ...
Het weerhoudt jongeren wel meer.
Schieten ...
Eh ...
Ik heb toen ervaren dat dit gebaar door heel veel mensen werd overgenomen.
Een heleboel waren er.
Dat nieuwe Senseo gebaar.
Eigenlijk ook omdat het leuk is.
Maar nu is dat niet meer, het is veel vrijer, het nieuwe onderwijs met gebaren.
De kussen vlogen om je oren.
Bij voetbal kun je proberen om jongens in de kleine groep te halen.
Dat is beter.
Moet ik ze veranderen?
Ik stuurde een sms naar een andere vriend of hij nog op het feest was en ja!
Dat kan.
Een paar Amsterdamse doven hadden een klimclub opgericht.
O ja.
Naar een bowlingcentrum.
Ehm ...
Vertellen over de bevalling, pff!
Al dood.
Hartstikke leuk!
Je kunt de slak gewoon wegdoen en dan je handen wassen. Klaar!
Tweety schommelt en schrikt zich dan een hoedje.
Jij vertelde net over die regenpijp.
Ik weet nog dat ik twaalf jaar oud was.
Oh, prima, ja.
Nou als jongste kind kon ik tot mijn vierde nog niet honderd procent gebaren.
En ook de vogel.
OK, 't zal wel goed zijn.
Als ik denk vanuit het geloof ... tja.
Ja, OK, als hij groot is.
Tja ...
Nu weet ik het ook niet zo maar ik ga dan uit van mijn bezoeken aan de school in Rotterdam.
Ik weet het niet meer.
Ik pakte de hond en ik gooide hem in het water, dan was dat klaar.
Maar als het een grote groep familie is, bijvoorbeeld met een feest dan wordt er gewoon door iedereen voor zichzelf gepraat en krijg je er niets van mee.
Tweety zit te schommelen.
Ja dat klopt.
We gingen naar binnen.
Gehandicapt-zijn, wat houdt dat in?
Daaronder ligt het plaatsje Bobo, daar ben ik ook naartoe geweest.
Dat, je moet er een beetje olie op smeren.
Dat wil ik ook graag hebben.
Dat is van het sms'en.
Dom, van die mannen.
Als je bij elkaar op straat iemand tegenkomt, gebruik je gebaren, dat is makkelijk.
Ik ging een keer bijvoorbeeld een tijdje geleden met een vriend met de auto.
Ja, ik zou het bespreken, discussiëren, vragen waarom enzovoorts en informatie geven.
Ze hebben geen taal in zich, dat is jammer.
Maar toch blijven de groepen wel gescheiden.//Maar toch blijven de groepen wel gescheiden van elkaar.
Ik speurde het af, zag niets en vroeg haar waar ze diegene zag.
Daar is een regenpijp.
Nee, dat vind ik ook niet.
Dan moet je een pasje laten zien dat het de CI is waardoor het alarm afgaat.
Maar dat is niet anders.
Vroeger waren er geen technologische ontwikkelingen.
Ik doe daar niet aan mee. // Ik weiger dat.
Ja, maar dat maakt toch niet uit.
In Woord en Gebaar stonden er een aantal.
Dit gebaar voor Senseo? Wel een beetje vreemd.
Van jongs af aan gebaar ik al geel.
Heb ik het fout gedaan?
En legt hem er overheen.
Ik blijk dan met een hele hoge stem te praten.
[?]... om een kind op te voeden.
Hij gooit het gewicht weg.
Maar, zeg ...
Of het gebaar voor netjes.
Nee, inderdaad.
Wij zijn echt nog ouderwets.
Ik niet.
Vroeger had je het lbo en mbo, meer niet.
Toen ik terugging naar Amsterdam maakte ik per ongeluk toch bijna die gebaren terwijl ik dat eigenlijk niet wilde.
Als ik een CI-operatie zou doen, dan aan mijn linkeroor. Niet aan mijn rechteroor, want dat hoort beter.
Tweety gaat ervandoor.
Toevallig heb ik dat nooit gebruikt.
Er is voor beide richtingen wel een voordeel vind ik.
En dat ze niet op elkaar aansloten.
Nee, omdat ...
Nee, vorig jaar, 2006 ...
Oh ja, de standaardisatie van Gebarentaal.
De pantograaf raakt de poes.
Dat klopt.
Hij zet de kooi neer.
Ik wil twee, nee vier kaartjes bestellen voor die film.
Wij zijn nog van de oude stempel en wij moeten mee veranderen.
We gingen naar binnen.
Hoe was dat bij jou?
Ik werd zenuwachtig en vroeg wat we nu moesten doen, "gewoon rustig wachten".
t Is toch idioot.
Vroeger had ik verkering met een meisje uit Sint-Michielsgestel, woonde in Rotterdam en haar naam was '?*'.
Hij verkleedt zich, zoals een piccolo.
Tja, ze dreigt met haar paraplu.
Hij was er heel blij mee.
Er is een hotel.
Het zou kunnen ja.
Als je een doof kind krijgt nooit. Maar een kind met Down wel.
Doven hebben een gebrek qua horen.
Hij licht de rok van de vrouw op.
Dan ben ik daar een patiënt!
En ze doet het in de mok.
En dan glijdt hij langs de muur omlaag.
Ouderwetse gebaren zijn heel anders dan de nieuwe gebaren, er zijn grote verschillen in betekenissen.
Tilt iets anders op.
Dat voelt niet prettig.
Even wachten op het nieuwe gebouw.
De koffer gooit hij weg.
Op een keer, ik was nog jong, sprong ik over water en gleed ik uit aan de overkant.
De kinderen die overblijven zitten nu met meervoudig gehandicapten en moeilijk lerende kinderen bij elkaar.
Jampot ... ja, jampot en hagelslag en ander eten dat allemaal uit de tas op de grond viel.
En daarbeneden in die tram, wie zit daar?
Ja, viel wel mee ...
Het wil maar niet lukken.
Ja, klopt.
Wordt er pen en papier gepakt als het communiceren niet lukt of iets anders?
Nee, laat maar, iets anders.
Haha ja klopt.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Ze studeren ook langer.
Dat is afhankelijk van waar iemand zich bij thuis voelt.
Eng ... Zeg, maar ook gedrag.
Ik heb hetzelfde.
Je kunt je beter richten op gebarentaal en minder op spreken, want de spraakontwikkeling komt later wel, net als schrijven en lezen.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Die gaan naar een discotheek voor horenden enzovoort.
Als ik met een probleem naar de dokter ga, dan praat ik; als hij het niet begrijpt, pak ik papier en schrijf het op, laat het aan hem lezen, "ziet u", dat is alles.
Nee, het klopte niet, hij was dik.
Maar je moet niet vergeten dat vroeger ...
Dus ja, ik ben het ermee eens.
Hm ... ja, ik kies een verhaal over mijn vakantie van een tijdje terug.
Er is een omaatje, daar.