Ik vind dat horende mensen moeten praten.
De communicatie ...
De poes gaat naar beneden.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep er een meisje en ik liep naar hem toe.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Sorry, maar het was ook wel opvallend, dat er op de balie.
Wat is het webadres?
Hè? Oh, oeps.
Dat is leuk om het op de fiets te gaan.
Dan kan ik mij niet naar het ziekenhuis.
Ja, soms ... soms ...
Zeg, dat is schriftelijk.
Ik liet het dan gewoon in het onderwijs?
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar er is geen probleem, dat is niet nodig.
En rent in het rond buiten de kooi.
Hij krijgt een enorme buik.
Dat weet ik niet wat ik bedoel.
Als hij dan een doof persoon zou hebben, dan zou hij wel een doof kind krijgen?
Wat is het webadres?
Dat is de *kat*.
De auto was boos en weer.
Hij heeft de verrekijker vast.
Maar de horende maatschappij worden dan gehandicapt?
Ze hebben dat ook, maar nu heb ik geen verstand van het gesprek.
De bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Daar ben ik het ook niet mee eens.
Ik liet het dan niet naar huis.
Als ik dan gebaren dan kan ik dat moeten begrijpen.
Ja, dat denk ik ook, dat denk ik.
Mijn dochter had mij geen ervaring.
Het hangt af van de situatie, dat is de foute vraag.
En dat gaat dan door de CI.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger had je geen tolk zonder gebaren voor papa.
Als je doof bent met een doof kind kan gebaren en gebarentaal gebruikt dan kan je op een dovenschool leggen om gebaren te leggen of je gebaren kunt gebaren.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind dat ik een dove groep ben.
Het moet om te schrijven dat moet beter een doof kind te krijgen?
Ik kan niet zonder.
Maar ik ben gewend aan het werk.
Er zijn nieuwe mogelijkheden.
Dat maakt niet uit.
Nu ben ik in een dovenschool op school en een horende groep en een horende groep gehandicapten.
Maar dat zijn zijn horenden ...
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is-ie klaar.
Je weet niet hoe de nieuwe ontwikkelingen.
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep of ik dat niet kon.
Ja, maar ...
Daar is oma boven in paniek.
Hij is goed en zei dat ik goed goed kan doen en verder kan dat.
Het gebaar is Senseo.
Er zijn flink mogelijkheden.
De poes doet de verrekijker vast.
Dat is niet nodig.
Om te verbeteren om de een kind te krijgen?
Stel dat de dovenwereld van de de poes moet leren.
Als ik een gebaar van het woord niet weet, dan is het klaar.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik zie mensen niet als gehandicapt, maar ik zie mensen niet als gehandicapt, maar ik zie mensen niet als gehandicapt, maar ik vind dat de horende wereld is.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ik het niet kon.
Ik begrijp het wel goed en hij kan het niet accepteren.
En ten tweede ...
Maar ik zie het niet zo.
Of ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat de communicatie gebarentaal heeft.
Ik kan geen spraak gebruiken, de verzekering de handvorm van de oorhanger van de oorhanger zelf of de accu van de dove wereld de CI-kinderen zelf heeft van de toekomstige generaties.
Dat weet ik niet.
Waarom niet dat vind?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind het rommelig.//Ik dat is een nadeel.
Het was een ethische discussie, maar het gebaar is bedoeld voor de eerste van de kinderen.
In Groningen hebben ze daar niet veel van bewust, dat is mooi zo.
Ja, precies.
Het gaat er niet uit.
Als je dan een CI hebt en een CI krijgt en je krijgt een CI niet nodig.
Ja, precies.
Toen kwam er iets op straat.
De vrouw die de vrouw.
Maar als het dan op de Leukste plaats is, dan kan ik er dan mee op en dan kan ik er dan mee voor op kijken.
Het is makkelijk om elkaar te begrijpen.
Als ik dat zie, gebaar ik het nu niet meer, dan gebaar ik dat gebaar van vreemd of oraal?
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven zijn een aparte groep, dat is niet nodig.
Daar komt de poes.
Maar bij de doven horen de mensen bij de gehandicapten.
Als ik naar de Ammanschool kijk, dan kun je naar de dovenschool kijken, dan vind ik dat de eerste van de kinderen van de kinderen moet kijken en naar de horende wereld.
Een gebouw met appartementen, weet je wel, het dak ...
Er is ook een mooie basis.
En hij doet de verrekijker vast.
Als het dan droog is, kan hij het dan opnieuw doen, dan kan je het gebaar voor Heineken en dan kan je weer stoppen.
Ik denk dat het in Zweden op afstand komt.
Dat is nu niet zo.
Zijn we klaar?
Maar het was een nieuw gebaar voor ethisch?
En dus, nee, ik ben meegeweest ...
Ik voel altijd dezelfde gebaren.
Maar ik zie wel dat er nu meer Groningse gebaren zijn?
Ik vind dat jammer.
Hee ...
Het is gewoon gewoon een vriend te nemen.
Maar dat hangt ervan af van de situatie.
Hij zit daar.
Maar toch kan ik niet naar de kassa.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker naar de vogel.
Zestig procent?
Wat is het webadres?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien draaien rond naast zijn lijf.
Ik ...
Als ik een dove vriend zou hebben en hij wil een doof kind laten weghalen.
Ik denk dat het altijd een doof kind is, dat weet ik niet.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je zien dat het kind niet hoeft te lijden.
Laat maar.
Maar ik ben niet zo gehandicapt, ik ben blind ...
Ik denk dat het in Groningen veel Gronings is.
Hij is doof.
Maar ik wilde wel graag naar de kassa.
Mijn vriend zat met een auto en een kaart en een ander weggebracht, en we stapten met elkaar mee.
Als je doof bent ...
Toen ik wakker werd, zei ik tegen mijn vriendin, dat is niet geschikt voor de man van de man van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer
Het is moeilijk om een doof kind te laten halen.
De poes wrijft zich in de handen.
De poes gaat over.
Soms is het gebaar voor computer, dan weet ik het gebaar of ...?
Dat is hetzelfde.
Je moet het dan formuleren, het gaat om het aantal doven op te luisteren, elkaar blijven ontwikkelen.
Ehm ...
Dat is lastig.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms denk ik dat ik naar het Gebarencentrum ga kijken en naar de horende school doet.
Ja precies.
Horenden weten niet dat ze contact hebben met dat er al is.
Als ik tegen mensen dan een dove ontmoet.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is het in Amsterdam ...
Ik hoop dat het mogelijk is, maar ik kan niet zeggen dat ik niet kan zeggen.
Dat ...
Maar, maar ...
Wat een koorddanser.
Ja, dat klopt.
Gewoon kijken en we hadden gewoon gewoon eten.
Dat ben ik ook met je eens.
Of dat kun je niet zien.
Ik ben ouderwets.
Je kent de afstand van de tram.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Nu is het een groot probleem.
Dat maakt mij niet uit.
Ik denk dat het voor een andere gebaar is, dat ze dan later over gesproken en oraal taal kunnen gebaren.
Hij zit daar.
Sylvester houdt zijn hoedje op.
En gaat ervandoor.
Ik vind dat dove mensen zijn vrienden als ze zijn vrienden van hun broer of horend is.
De poes, in de regenpijp ...
Zeg ...
Dat kan als ik zelf zelf willen.
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
En hij klimt omhoog.
Hij kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als een verlengstuk van de hoorresten.
Ik zie dat het in de praktijk van de handvorm van het water van de scholen.
Aan de overkant, met z'n handen ...
Hij gaat naar beneden.
Daar ...
Maar de mensen die lichamelijk gehandicapten enzovoort, want mensen die horen in de rolstoel, zij horen bij het syndroom van Down die noem maar op.
Het gebaar voor Amstel voor de handvorm van de oorhanger van de oorhanger van het hoofd van de CI.
Ik had in de auto gekocht, en ik heb een auto gekocht, terwijl ik een auto had.
Ik heb zelf vroeger geen ervaringen gehad.
Ja, dat klopt.
En dan is het nog door de lijst met de computer en de mensen van het hoofd lezen en de mensen van het hoofd lezen en de ander niet.
Ik denk dat het in Zweden op deze manier gaat.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
En hij legt het terug.
Dat vind ik niet nodig.
Wat doen ze dan?
Je weet nog hoe het was.
Als ik een man vertel dan kan ik dat wel begrijpen.
De poes loopt ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Daar hebben ze niets van het werk, dat weet ik niet.
Er was een jongensgroep en hij gaf mij de deur niet en hij bleef maar zitten.
Dan kreeg je zo'n vierkant op het borst.
Er is een jongen, van wie ik de naam doorgleed en de tegemoetkomende auto remde.
Ik bedoel ...
Als ze dan een CI doet en dan kun je meer een CI krijgen?
Het gebaar voor me.
Ik vind dat een gebaar geen gebarentaal nodig is om één gebarentaal te hebben, dat vind ik goed.
En Ede is het daar.
Ik denk dat het meer de keuze is.
Dan, daar in het westen ...
Hij zit daar.
Nee, ik ben alleen ouderwets.
Ja, maar ik heb het vroeger wel eens gedaan maar als ik een dove groep zou hebben en een andere dag, dan wordt het nog niet met je nieuwe.
Er is een gordijn, zo'n rolgordijn.
Hij zet het hoedje op.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Dat is niet nodig.
Maar als ik een dove vriend zou hebben en een doof kind zou laten weghalen?
Hij bedoelt dat hij vroeger vroeger was.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet zo belangrijk is, maar dat willen ze niet, maar toch kun je logopedie doen, dat kun je toch leren.
Als ik een doof persoon hebben, dan is dat heel erg.
En hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze dan hoe kan praten.
Volgens mij wordt het op de stijl van het kind moet komen.
Ik reed.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ik vind het een leuke ervaring.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij pelt het tafelkleed uitnodigend ...
Wat hebben we daar?
Ik zou een abortus laten doen wanneer de baby niet goed is.
Daar is een muur.
Je hebt dan de eerste maal gebaren in de hand.
Maar er zijn twee verschillende dingen, die worden buitenlanders of allochtonen genoemd, dat maakt niet uit.
Ja, precies.
Maar je kunt het zelf bedenken.
Wat is dat voor horenden.
En hij knalt tegen de muur.
Het was een keer voor oudere en een kleine groep en een kleine handicap.
Ik vroeg haar en de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de tram.
Dat is mooi ja.
Van de stem van de gebaren.
Je weet niet of ik de auto van het hoofd was, dat weet ik niet.
Want de mensen met een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een CI niets.
Je hebt dan het gebaar voor internet, dat is dan zo.
Het gebaar voor internet, dan gebaar ik voor internet.
Hij zit daar.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met of er vroeger geen contact is.
En de volgende dag kwam ik de auto op en gingen slapen.
Het gaat om het bot om de deur open te geven.
De poes is hier.
De vogelkooi laat z'n opgehaald.
Maar zo zijn er minder contact.
Maar voor de groep ...
Dus ik keek naar hen toe.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het gaat om de computer.
Mijn visie is dat ik een oud zou krijgen, dus ik heb een laatste keer nog niet gezien, dat was niet mijn bedoeling.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het moeilijk gebaren.
Onder de voet. Klopt.
Of dat is niet zo.
Wat is dat hetzelfde.
Dat kun je ook vroeger in een gehoorapparaat?
Hij zit daar.
Nou nee, ik vind dat je een doof persoon moet hebben, dat vind ik niet nodig.
Daar staat een man.
Ik heb zelf ook geen probleem, de eerste van de oudste kan ook in de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de elkaar van de klas van de klas van de klas van de klas van de doven van de klas van de doven van de klas van de klas van de klas van de klas van de doven van de klas van de klas van de klas van de organisatie van het kind.
Hij zit daar.
Nu zijn we de kleine tijd op naar het westen toe.
Het is niet zo, dat kun je niet gebaren.
Zeg, maar dit gebaar voor 'Senseo' ...
En misschien was het afgelopen.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Met de stekker op de communicatie met de trein, dat is ook geen probleem.
Ik wil graag naar hem begrijpen?
Hij kijkt ...
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik dat niet doen.
In de bus is het tramraampje.
Ja, een nadeel.
Ja, heel weinig.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Maar de vogel ...
En hij knalt tegen de muur.
De eerste dag kwam ik al naar de wc toe te gaan.
Met het IHP is het zo, want het was een leuke groep in de klas met de groep en de groep zijn.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Als het dan horend wordt, kan ik goed liplezen.
Maar je moet wel uitleggen om te kijken wat hij zegt.
Echt de ware van hem.
En ehm ...
Het gebaar voor geel.
Je hebt dan het gebaar voor internet?
Als ik zie dat mensen met een CI te willen, dan kan ik dat wel doen, als ik als gevolg dat ik dat zie.
Er is een man aan het draaien.
Dat ...
Dat is mijn probleem.
Dat was mij niet nodig.
Maar in Nederland hebben we al veel contact met elkaar.
Maar toch is er iets raars.
Toen de docent en de leraar kon de leraar de leraar gaat.
Dat vind ik niet nodig.
Nee, dat bedoel ik ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat naar oma.
Ik geloof dat mijn zoon doof was en dat je doof bent.
Het was één keer één uur één uur per week.
Ja, precies.
Maar wacht even, wacht even.
Hoe ...?
Over de toekomst.
Doven kunnen hun eigen behouden.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen mij dat hij geen CI heeft.
Als ik een gebaar van het gebaar niet weet, dan gebaar ik het.
Hij kan niet spreken, maar ik kan praten.
Daarboven is de slaapkamer van de vrouw.
Dat is de probleem, die heeft zo nodig.
Ik vraag me af of ik te vertellen was en dat ik dat zou vertellen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin van de gebarentaal.
Hij kruipt omhoog.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik ben het er niet mee eens als ik dat zie.
Hij zit daar.
Ze willen graag dat we moeten pakken.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Als een kind groter is, wordt het dan kleiner.
Hij schrikt zich rot!
Maar als ik in de klas ... ja, dan kan ik dat niet goed volgen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, die klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof persoon zou hebben, dan zou ik het niet doen.
Je hebt verschillende gebaren.
Bij verloop af aan de andere kant en de kinderen werd dan naar de hoofdstad Havana.
Ik heb echt verteld dat ik naar het ziekenhuis zou kijken wat er was.
En hij vliegt eruit.
Dan kan ik niet naar het clubhuis gaan, dus dan wist ik het niet.
Ja, dat klopt.
Als je doof geboren bent ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik zou graag een doof kind willen.
In de pauze stond de vrouw.
Nou, OK.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het nu te veel om tweetalig te gaan.
We blijven het echt, we kunnen gewoon niet meer naar de disco, maar aan de andere kant vind ik niet meer.
Hij doet de deur open en doet als een wip.
Dat is goed om het op te schrijven, dan weet ik het niet meer.
Maar als je dat zie, als je dat zie, dan kun je dat ook leren.
Als de hond van de batterij van de oorhanger in de klas van de Belastingdienst.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een kind doet het niet uit.
Hij kan het niet volgen.
Daar ...
Ja, een nadeel.
Ik denk dat zelf een doof persoon kan gebaren.
De poes vliegt eruit.
Weet je van de auto van de auto van de auto's van de auto's van de auto's van de kooi.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar dan kan je een boek niet accepteren.
Doven hebben veel contact met elkaar.
Daar heb ik geen problemen mee gehad.
Ja, precies.
Ik zei dat het belangrijk is?
Maar ik vind het wel goed dat ik een eigen gebarentaal moet hebben, dat we gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
Aan de andere kant de tolkenopleiding en de ene kant, de opdracht van de scholen.
De groep ...
Hij draagt een doos.
Dat is een cultuur.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn zijn verschillende.
Ja, dat klopt.
Als een broer van de man van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de zus.
Maar een doof persoon en een doof persoon te laten weghalen?
En hij vliegt eruit.
En dan heb ik dat ook, maar vroeger heb ik meegedacht met het bedenken van het hoofd, maar ...
Hij klimt omhoog.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft al al gezegd.
Daar is het raam.
De begeleiding hebben misschien geen verstand van.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik dat zie.
Dat is hun eigen keus daarvoor.
Ik zei dat ik het niet eens zou doen.
Als ik steeds heel jong zou hebben, dan zou ik dat ook, maar dan heb ik het gevoel van mijn dochter.
Daar staat de poes.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Het vingerspellen is hun eigen taal.
Dat is niet de bedoeling, dat is niet zo.
Ik bedoel ...
O jee!
De poes zit ernaast.
Als jij een klein beetje maakt, dan is dat prima.
Nee, vreselijk.
Daar heb ik geen verstand van gehad.
Ja, precies.
Er is ook een half uur per week, ik wist niet waarom.
Het gebaar voor ehm ... het gebaar voor ehm ...
Maar als je doof geboren wordt, kan je het dan een CI willen?
Er zijn twee auto's achter elkaar.
Maar dat is ook wel een nieuw gebaar voor ehm ...
Of een CI-kind met gebaren en dat maakt niet uit.
Dat is al heel weinig.
Hij zei dat ze het niet eens kon komen of dat waar waar hij is.
Maar met de komst van de opvoeding met de kinderen en de kinderen in Sint-Michielsgestel op school komt, of in de horende school wordt verspreid.
Daar staat de vogel naar beneden.
De bal gaat naar beneden.
Dat vind ik ook.
Nee, dat hoeft niet.
Maar ik bedoel, wat ik zie, ehm ... Zeg, ik bedoel ... Zeg, maar het gebaar voor de oorhanger van de horende wereld ...
Bijvoorbeeld een handicap te noemen.
Dan ...
Daar ... is het raam.
Mijn moeder heeft altijd een eigen taal.
Hij wil 'm pakken ...
Ik zie dat mijn broer ...
Maar de kwaliteit van de oorhanger werd veel meer op de klas met logopedie toe.
Maar kan ik naar het huis gaan, dat kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik vind dat je een sterk gebaar niet kunt verstaan ...
De bal gaat in de regenpijp.
Hij loopt naar beneden.
Maar ik heb een horende zonen.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Dat is niet nodig.
Wat is daar erg leuk, ik vind het niet erg.
De bal gaat naar beneden.
Ik wil het liefst dat de zak van de oorhanger van de aap van de zool van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap lag.
En dat maakt het levendig.
In Groningen werd veel Groningse gebaren.
Als ik een gebaar niet weet, dan begrijpen ze het.
Ik weet het niet, dat is niet zo.
Maar ik vind het wel dat je een klein kind zou hebben, ik weet het niet meer, dan moet ik dat steunen.
Maar de kwaliteit van de oudste ...
Ik zei dat het dan niet was en dat ik dat heb gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Met horenden kan je niet goed liplezen.
Dan kan je het gebaar voor internet, dan is het afgelopen.
Ik heb vroeger een paar tijd gehad.
Als ik een doof gebaar zou hebben, dan zou ik dat links begrijpen.
Het gaat er straks snel vandoor.
Deze is niet nodig.
We kwamen met elkaar naar het ziekenhuis, één keer naar België.
Het gevolg is dat er meer naar de disco staat, dat vind ik belangrijk.
Ik gebaar ...
Ja, dat klopt.
Al het gebaar voor ehm ...
En dan kan je het gebaar voor Heineken en dan is het afgelopen.
In het begin is het gebaar voor koffie.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
Het gaat ervandoor.
Dat is mijn probleem, want de broer is nu de bedoeling van de dove broer die de dove broer zou vallen, maar de dove kun je makkelijk gebaren.
Ik zei dat ze dat ze al moest wachten, dat ik al de volgende dag zou werken; ik was al de volgende keer al gegaan.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het echt, de volgende ochtend kan ik niet vergeten als de mijn man van de man die niet alles gaat verstaan, dan vind ik dat ik niet kon.
Ik kan het niet horen.
Hij ...
Dat ...
Ik gebaar en als ik dat zie.
Daar is het tramraampje.
Dat vind ik niet nodig.
Ik hoor horende mensen mensen die tegen mij horen en dat maakt niet uit.
Ja, precies.
Ze praat niet naar onze kam gegaan.
Dat is dan gewoon in Nederland op verschillende regio's.
Maar ik heb altijd vroeger geen tijd van mijn stem zonder stem.
Hij vroeg nog op de onderwijzer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Het gaat om de winst, maar het gebaar voor 'drinken'.
Iemand kijkt naar de banaan.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Soms kan ik het wel uitgebreid bewust en dan kan ik het wel accepteren.
Horenden zeggen dat de horende de groep ...
Maar het hangt ervan af of je een test kunt nemen, je kunt het niet zien.
Dat bedoelt hij.
Het gaat naar binnen.
Ik hoorde het gewoon niet.
Dat is echt zwaar waar, dat klopt. Het is echt een afweging.
Dat is de buitenkant.
Hij is mooi en zei dat ik het niet mooi vind en dat ik dat zie.
Hij heeft een vogelkooi hier,
Hij heeft een rood jasje aan de ogen.
Daar gebaren we nu heel hard op elkaar.
Het was de eerste keer dat ik een relatie had.
Hij krijgt een enorme buik.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Als ik zelf in de toekomst, dan kun je dat ook willen.
Voor mijn papa van de docenten van het onderwijs.
De bal slaat de maat.
Maar ...
Wat gebeurt er dan?
Dat ...
Het gebaar voor oploskoffie of dit gebaar.
Ik vraag me af of ik te vertellen was en dat ik dat zou vertellen.
Zeg, maar dat is niet nodig.
Dat was niet nodig.
Dan kan de aap al de aap kleren voor de aap ontwikkelen.
Dat mag.
Vroeger was er iets geen ruimte meer.
Ik vind het een leuke ervaring.
Het gebaar voor teksttelefoon.
We vroegen naar hen en ik ging naar hem toe.
De bal valt naar beneden.
Dat is niet nodig.
Als ik een dove vriend zou krijgen en een doof kind verwachten, dan zou ik een abortus plegen, dan is het voor mij nodig.
Horenden hebben een gebrek, omdat de mensen de CI niet krijgen.
Als ik een dove vriend zou hebben ...
Als ik een doof gebaar zou hebben, dan zou ik dat ook weten.
Mijn vader had de Koninklijke vrienden van de mensen van de groep van de groep en de mensen van de groep van de groep en de mensen van de groep van de tram.
De bal was aan het schommelen naar beneden.
Bedoel je dat ik een dove school ben.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt!
Maar ehm ... ik heb het er wel veel keuzes. Waarom kiezen er de logopedie van de logopedie zelf kiezen voor de logopedie van de logopedie van de logopedie zelf moet komen.
Stel dat de trein zelfstandig is.
Hij zei: nee, wacht even.
Hij balanceert.
Ik vind dat er meer meer moet komen.
Het is niet nodig.
Zeg, maar NGT hebben NGT NGT NGT met de NGT aan.
Maar de mensen die horende mensen die horende mensen horen, die horen bij die gehandicapten.
Nu is dat nu niet naar vijf dovenschool geweest.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Hij ging opnieuw aan de ene kant naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Ik kan het niet onderzoeken als het dan droog is, kan ik het niet begrijpen.
Maar ik vind het jammer dat ik een CI wil doen en aan de andere kant met de oorhanger in de horende wereld.
Wat vind je als een soort van hem/haar.//Plus, ten tweede, ik vind het niet nodig.
Nee, ik vind het goed dat je een dovenschool moet hebben, waardoor je een dovenschool moet hebben, die kan je niet volgen.
Dat ...
Maar ik vind het jammer dat ik een horende ouders hebben en niet kan communiceren in de communicatie.
Hij past hier in de regenpijp.
Ik vroeg haar of hij een doof kind was en een blank iemand, hij laat hem niet pakken ...
Mijn ervaring ...
Er was een barbecue met postvakken.
Als ik dat goed zou gaan, dan zou ik dat wel begrijpen.
Daar gebaar ik het gebaar voor ehm ...
Goed, de volgende dag was ik de auto van het ei.
Ja precies.
Hij ligt zijn hoedje op.
Hee ...
Het is makkelijk om naar huis te gaan.
En hij schrikt.
Hij vroeg of ik naar de disco zou moeten gaan.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als ik een gebaar van het woord niet weet, dan kun je beter het gebaar voor het blaadje lezen van het feit dat het niet uitmaakt of het bevalt van de situatie.
We spraken om naar naar huis te gaan.
Vroeger ging ik naar de hoofdstad tijd om te gaan naar huis te gaan.
Ik heb geen idee.
Wat is het gebaar voor ethisch?
Zo is dat nou?
Dat is mijn mening.
Dat is toch logisch.
Stel dat je naar de school ook naar de school moet kijken en naar de horende wereld.
Nu is het nu een succes, met haar zus.
Toen kwam de auto om de deur onderweg om rupsen te eten.
Maar dat klopt wat je zegt.
Klopt, ik vind dat eigenlijk wel een dove wereld kan verstaan.
Hee, maar ik kan het altijd opschrijven, ik kan het altijd niet vergelijken om het op te schrijven, dat kan ik makkelijk zien.
Ik voel me daar de baas.
Mijn moeder en de leraar kwam de tram aan.
Maar het klopt niet inderdaad.
Ik vind dat er één keer één lijn is.
Ik denk dat het koud is om naar huis te gaan.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kun je dan je aanpassen?
Ik had vroeger drie keer gehad.
Maar het belangrijkste is dat de eerste van de gebarentaal van de gebarentaal van de gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb in Amsterdam op school in Amsterdam gezeten.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Dat is mooi zo.
Dat mag ik altijd aan denken.
Hee ...
Wat hij zegt.
Het blijkt dat het zo weinig kost.
Dat vind ik niet nodig.
Dan moet je logopedie logopedie leren.
Het was een stuk van hen, er was een half uur per dag, een half uur per dag is het moeilijk te volgen.
Er is te veel voor horenden.
Dat hoeft niet, als een kind doof geboren wordt, nee.
Hij doet de verrekijker neer.
Maar ik ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We zaten met een file bij elkaar.
Het is niet zo, want het is afhankelijk van de tolken van de wc.
Ik heb dat ook, ja.
Ja, precies.
Wacht even.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk, ik vind het niet mooi dat ik het niet gezellig heb gezien.
Mijn moeder had een moeder als ziek.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of zoiets.
Maar ook ...
Maar ik vind dat het ook rommelig is.
Ik denk dat er meer les is en dat er veel minder gebarentaal moet komen.
Daar zit de oude vrouw.
We gingen samen samen naar de kant om naar huis te smeren?!
Aan de ene kant de tolkenopleiding en de andere kant ...
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Goed, goed.
Ik heb hier een paar stem.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Het is een beetje... Dan kan hij zijn eigen gebaren gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Zeg, dat bedoel ik niet, de bedoeling van die vraag die de gebarentaal niet, dat bedoel ik niet.
Als ik een jong kind zou hebben, dan weet ik het niet meer.
Daar ben ik het niet mee eens.
En hij loopt als een aap.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Waarom is dat omdat de relatie van de geschiedenis van de geschiedenis van de organisatie aanloopt.
Als je dan gebaren gebruikt, gebaren en je hebt het gebaar voor kaarten, op je arm.
Hij mikt naar beneden.
Nee, mijn dochter ...
We moesten erg lachen.
Als de auto van de auto van de gehandicaptensport van de dove wereld zou vallen, maar dat is niet nodig.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Heeft hij de paal van het huis naar binnen.
Hij schrikt.
De dorst van de dorst van de organisatie moet stoppen als de CI van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van het hoofd van de tram.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Met de groep in de groep ...
Maar de horende maatschappij ...
Als je dat zie, dan kan je het niet eens zien.
Het gebaar voor vreemd, dat kun je eigenlijk niet begrijpen.
Hij hoort iets.
We riep boos en we waren boos en we waren dan boos en dan meteen we samen.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt dan het gevoel van: 'Wat is het ...?
Dat hebben we zojuist gedaan.
Maar het was een koffiezetapparaat met een ander verhaal.
Maar het is ook wel opvallend, dat ze het nu wel gebaren.
Ja, precies.
Als een kind heel erg jong is, dan kan ik naar het clubhuis.
Je ziet een grote aap.
Als dat gebaar dan niet bevalt, dan kan ik niet naar het clubhuis gaan.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik dan naar Amerika gaan gaan.
Hij gaat weg.
Als je doof bent ... dan kan je een doof kind krijgen?
Hij slaat de maat.
Hoe ik in verwachting op school gaat komen.
Er zijn twee verschillende gebaren voor nu.
Je moet je accepteren als een soort van de techniek loopt.
Ik zie het als horende wanneer de dove kinderen en de dove kinderen met CI en de CI laten maken en de identiteit aan de kant.
De oma kent de achtervolging.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Maar ik vind dat je een gebaar van het Gebarencentrum kunt gebaren, dat weet ik niet, want ik weet niet hoe dat in de toekomst gebeurt.
Dat is vergelijkbaar met doven met horende mensen en dat is makkelijk met gebaren.
Ik wil wel naar de vraag om te kunnen beter gaan.
Je kunt dan een half uur logopedie, dan kun je het beste logopedie leggen om wat te kunnen leren.
We gingen met z'n allen drinken.
CI of een CI en een CI heeft.
Vroeger had je toch dit gebaar voor poker.
Dan ...
Dus hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Er is weinig diva's!
Ik wil het niet weten.
Dat kun je toch niet zien.
Het hoeft hen niet.
Ik hoop dat het in de toekomst ook een paar gebaren gebruikt wordt, het gebaar voor de discussie.
Maar het gaat erom dat het in de dovenwereld de wereld wereld is.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Door het clubhuis is het mooi contact en dat is mooi zo.
Mijn onderwijzer.
Het dak ... het dak ...
Nu is het in het begin dat het in de geschiedenis van de geschiedenis van de klas in de klas gaat.
Vanaf twee kanten ...
Dat maakt mij niet uit.
En hij klimt omhoog.
Nou, dat leek me helemaal niks.
Of met de CI of de CI van de oorhanger van de oorhanger van de organisatie staat van de CI.
Ik zeg dat de horende de dovenwereld is.
Sylvester is weg.
En dat voelt niet goed.
Dat doe ik zo.
Ja, precies.
Dat kan ik niet begrijpen.
Het is gewoon gewoon ehm ...
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk om een horend kind makkelijk te horen, een horend kind.
Nu zijn er meer doven die een CI te krijgen, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor internet, dat is dan zo.
De woordenschat van het lichaam is niet dat een baby gehandicapt is.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het gaat erom dat het de eerste is, dat maakt het niet uit.
Er was een oude ouderen en die nieuwe gebaren 'maandag', daar zijn ze echt heel veel gevonden aan.
Als de oude volwassen zou moeten worden.
De CI ...
Dat klopt, het was beter om het in het buitenland te beslissen, het is beter om het beter te schrappen.
Als ik een gebaar van iemand heb, dan is dat heel mooi dan en ik ben het er niet mee eens.
Twee weken.
Ja, precies.
En hij vliegt eruit.
Dan ...
Maar het gaat er niet mee om aan te zijn.
En hij vliegt eruit.
Dat maakt mij niet uit.
Maar het gaat om de eerste op de eerste af te kunnen zien.
Dat kan, ja.
Er zijn niet veel eisen van de situatie.
Hij rent ...
En hij gooit hem op zijn hoofd.
Op het internaat waar een dove een dove vrouw kan komen.
Als ze dan later naar school gaan gebaren, dan gaan ze naar Amsterdam gaan gaan.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden op gebarenaanbod.
Oh, vreselijk.
Maar de horende ouders, die moet je niet gebaren.
Als je dan de groep wereld hoort, dan zou ik het niet doen.
Zelf ben ik zelf een beetje CI.
Ja, precies.
Ik denk dat het ook hetzelfde is.
Dat is moeilijk ...
Volgens mij is het zo, maar aan de andere kant weet ik niet of de mensen gehandicapt zijn, de mensen weten niet of dat de handicap gehandicapt is.
Het kan niet zo zijn dat het niet uitmaakt of het doof is; maar dat maakt niet uit.
Vroeger had je de eerste keer de bumper van de klas van de klas van de organisatie enorm enorm uit.
Hij wil 'm pakken.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar hebben er dan veel Groningse gebaren geschrapt.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij legt de plank neer.
Er was een kleine vrouw en een pleegzus en een CI plaatsen en een baby aanleren.
Dat is de poes!
Ik bedoel dat we op het punt moeten zitten.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
We gingen met z'n drieën en we hadden dan heel erg lekker.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Hij heeft een dikke buik.
Dat is een mooi voordeel.
Hij gaat naar binnen.
Als ik een gebaar van het kind praat, dan is dat OK.
Maar ... ik weet wel wat dat was.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Met de vakken heb je dat steunen.
De bal valt naar beneden.
Dat is een mooi discussie, want het is echt een mooie vraag.
Ik ...
Nou, daar is het tramraampje.
En hij luistert aan het gesprek naar de doos.
We kwamen met een vliegtuig en de ene kant van alles naar het andere bot, omdat we dan even naar voren waren.
Het gebaar vond ik, maar toch is het zo dat ik een gebaar niet ken.
Ah, ik weet het al.
Dat is niet nodig.
Ehm ...
Als de ander niet lukt en iemand met elkaar lukt om te gebaren, dan gebaar ik dat ik het niet kon.
Dat betekent dat de ontwikkelingen van de handvorm van de handvorm van de organisatie van de dove wereld de Spits of de Metro lezen.
Laat maar.
Ja, precies.
Toen pakte hij zijn bot aan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wil 'm pakken ...
Het gaat niet om de dove persoon te krijgen.
Ja, precies.
Ze willen graag dat we moeten pakken.
De groep ...
Ik kan het niet onderzoeken dat kan ik niet begrijpen.
Het gebaar voor ehm ...
Stel dat het dan later gebaren.
Vroeger had ik het gebaar voor cola, want het gebaar voor computer, dat is vanuit het nieuwe.
Ik heb gehoord dat de twee dove kinderen in één rolstoel de dove wereld heeft gehad.
Je weet wie wie is dat?
Het gebaar voor internet.
Daar is die flat.
En de trams valt.
Het gaat opnieuw om half uur op bed.
Hij zet het hoedje op.
Nu zijn er nieuwe ontwikkelingen, dat is nu zo.
Als dat zo is dan zou ik het niet opnieuw weten.
Hij belt aan.
Maar nu is het nu te lui om te zeggen, dat doe ik vergeten.
Dat gebaar voor vreemd is overgenomen of zoiets ...
Als ik een gebaar van het woord niet weet, dan vraagt ik dat ik het niet eens zou doen.
En dat is dan al moeilijk om te zien.
We gingen naar buiten, naar het clubhuis om naar huis te dumpen.
Maar dan praten ze in gebaren zonder gebaren voor elkaar.
Nu had je geen tijd als vroeger. Nu is dat geen gebaar voor nu.
Maar je moet niet vergeten dat je doof bent.
Oh, vreselijk.
Het zijn zijn postvakken.
Hij loopt naar beneden.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Daar ben ik het niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk ...
Hij is doof.
Hij vroeg naar beneden.
Het is niet duidelijk in de landen van de kinderen.
Hij weet 't.
Ik vind dat een dove mensen in de horende wereld de CI gehandicapt blijkt, en een CI vind ik niet nodig.
Maar met de aap die met de aap tja ...
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
En hij klimt omhoog.
Maar ik vind het wel moeilijk om toegang tot te zijn.
Of met de peuters.
Daar staat de vogel naar beneden.
Er zijn twee kinderen en één van oudere kinderen.
Maar nu is het nu te veel om te volgen.
Hij loopt naar beneden.
Dat maakt het niet uit.
Ik bedoel ...
Als je doof bent geboren is je doof of doof geboren.
Je kunt dan leren.
Geen doorgaan van hem, dat is niet zo.
Er is iets iets ergs overkomen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het is hun eigen gebaar voor mei.
Ik vraag me af wat ik bedoel.
Het lijkt me wel dat ik een relatie ben.
Ach ...
Maar vroeger was het voor mij een kleine naam en een voorbeeld.
Mijn dochter en mijn dochter was helemaal uitgegaan en zei dat ik niet naar binnen mogen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag een CI te krijgen en een CI te plaatsen voor het kind.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de pijp op in de lucht.
Wat erg.
Omdat de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de dove kinderen of de kinderen van de kinderen moeten vragen.
Je kunt tweetalig zijn, alleen doven gebaren van gebaren.
En hij vliegt eruit.
Maar hij zit te tekenen.
Als een ober.
Het gebaar is verdronken.
Ja, precies.
De poes zit te luisteren.
Ik denk dat 'ie beter moet gebruiken.
Mijn broer is ziek.
De kat/bal gaat naar buiten.
Maar ik zie een doof verschil tussen doven en dat is niet nodig.
Dat blijf je houden.
Ik ging dan gewoon een beetje bang.
Hij ging naar de bus.
En als de school en de leraar wordt dan naar de dovenschool.
Zeg, dat bedoel ik niet.
Dat zie ik veel ehm ...
De bal valt naar beneden.
In horende wereld kan ik gebaren leren, dat kan ik altijd begrijpen.
Dat maakt het niet uit.
Een mobiele telefoon.
Wat gebeurt er dan?
Maar als je dat zie, dan kun je zien dat het niet goed is, dan kan je dat eens zeggen?
Hij zit daar.
Ik neem het gebaar over de website van het Gebarencentrum.
Dat is mooi om te zien.
M? Nee, zegt me niets.
Maar de maatschappij die in een rolstoel is dat er een rolstoel is, dat weet ik niet.
Volgens mij is het contact met de sociale voortanden op horende scholen, het is de makkelijk en dat is het belangrijkste.
Ik zie dat ...
Maar ik vind het jammer dat je een doof kind zou krijgen, dat vind ik niet nodig.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was wel benieuwd wat ik moe werd, dat was aan het rijden te zijn.
Ik was mijn gezicht op mijn fiets en de auto van de auto van de auto van de kat.
Duitsland, ja.
Wacht even, ik ben gewoon gewoon met de indruk.
Ik wil het liefst dat ik een gebaar niet zou doen.
Hij slingert aan het touw.
Ik heb het laatste keer ...
Dat gaat naar mij toe.
Er is een vensterbank vol en een andere fiets, dat is waar.
Dat vind ik toch toch toch jammer.
De poes is Sylvester.
Je zegt dat ze drie verschillende drie kiezen?
Hij loopt naar beneden.
Als ik een gebaar van paard, hoor dan kan ik het niet volgen.
Vroeger waren we in de file en de horende mensen in de horende wereld.
En hij vliegt eruit.
Dat kan je toch niet maken?
Als een kind groter is, wordt het dan kleiner.
Het lijkt allemaal alsof het allemaal is.
Eigenlijk was het zo dat we in een totaal vijftig of acht was.
Hij gaat naar huis naar huis naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Als ik een gebaar niet kende, dan is dat heel onrustig, dan is het afgelopen.
Hij kijkt eronder.
Weet je nog, ik vind het vervelend om mij te eten.
Had ik niet ...
Maar toch vind ik het een beetje gebaar voor koffie.
Ik denk dat ik dat anders kan zeggen.
Maar toch respecteer ik wel dat er iets van de regels van de aap van de gehandicaptensport van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de organisatie van de aap van de aap van de organisatie van de organisatie van de bal van de bal van de bal van de bal van de bal van de bal van de bal van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap gaat.
Ik vind het niet nodig.
Dat betekent dat ik het de ruiter van het water van de organisatie is.//Maar dat betekent dat het een organisationele fout is.
En hij geeft een pak vast.
Ja, maar ik heb een keer gezien dat ik een keertje zie dat ik dat kon zeggen.
En hij laat de verrekijker zakken.
Ja, precies.
Een chip, zo'n dingetje bij een muur.
Mwah ...
Stel dat mijn broer, de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de de de dove school moet vallen, maar dat vind ik niet leuk.
We kwam naar buiten, en gingen we naar huis.
Ik heb geen zin met één gemaakt.
Ze zijn allemaal doof.
En hij knalt tegen de muur.
Ik vroeg me of er één van de apparaat van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van
Of zoiets, dat weet ik niet.
Ze kunnen samen samen kunnen communiceren in elkaar.
Ik ben geen dokter.
Zeg, maar dat is gewoon lang.
Hij heeft de verrekijker vast.
Bijvoorbeeld het gebaar voor voorbeeld.
Maar de dovenwereld ...
Een chip, zo'n dingetje maar een nadeel.
Hoe dan toch?
Maar het gaat erom dat het moet blijven, maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is toch goed, het is ook wel een goede vraag.
Dat bedoelt we niet, ja.
Je kunt het anders formuleren, het is niet zo dat je gehandicapt bent, waardoor je een beperking krijgt.
Dan moet je veel oefenen.
Voor mij werd het kind geboren.
Ik gebaar Senseo zo.
Oma's rok ...
Ik zat bij mijn opa en zat op het raam zat een uitnodiging.
Daar had ik geen verstand van.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik ben wel benieuwd hoe dat dan gaat.
Hij hoort iets.
Dat klopt.
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Maar ik kan een doof kind niet begrijpen als ze zijn eigen gebaren gebruiken.
Het is niet duidelijk.//Dat ja.
Dat is niet nodig.
Doven hebben een eigen cultuur, doven hebben gewoon een eigen cultuur, doven hebben gewoon een andere cultuur.
Als ik een man zou hebben van het Gebarencentrum, dan kan ik het niet goed begrijpen.
Tweety kijkt naar beneden.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het dan laten implanteren?
De poes heeft het hoedje van de poes.
Hij krijgt een enorme schok.
In Groningen is het veel tijd om naar school te gaan.
Ik voel me er niet mee.
De volgende dag vroeg ik me of ik de volgende van de auto had gevallen.
Het is niet nodig.
Maar ik vind het een leuke ervaring.
Er is iets gebeurd in de landen van de regio van de elkaar niet.
Is daar een poes.
Als een kind horend zou zijn, dan zou ik naar de horende school gaan.
En ik zie het als een aap.
Ik kan het niet onderzoeken dat kan ik begrijpen.
Hoe moet ik dan het gebaar voor e-mail op zetten.
Hij gaat naar beneden.
Dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Dat is leuk.
Ik had er dan nog niet gekregen aan mee!
Ik vind dat er vroeger op moest komen.
En hij rent ervandoor.
Daar is een succes; dat is een nadeel.
Dat klopt, het gebaar voor geel.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
OK, dat kun je gewoon zien.
Ja, precies.
Steeds specifieker.
Maar ...
Een papegaaienkooi.
Dat klopt.
Voor de wet van de opvoeding van de jongste en de kinderen heeft al een paar handicap.
Horende mensen die dan de CI niet krijgen.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar naar het clubhuis gaan, dan ...
De hond was boos en zei dat ik niet kon schrijven.
Tja ...
Als ik een gebaar van het woord niet weet, dan zou ik het niet volgen, dan hoor ik dat commercieel, maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik het niet vragen.
Ik liep dan naar het clubhuis, toen liep ik naar het hele toe.
Hij loopt als een aap.
Het eerste van de dovenscholen van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie van binnen.
Die legt hij erop.
Het is goed voor ons.
Maar ik vind dat je moet blijven eigen kinderen, maar zelf vind ik dat je dat zelf moet gebruiken.
Het gaat vanzelf.
Ik vind dat jammer. Dat kan ik altijd begrijpen.
Maar nu is het nu wel opvallend, dat er nu nog geen één lijn is.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Ja, precies.
Maar ik vind dat je liever een klein beetje kan gebruiken.
En de gemeente ...
Het gebaar 'Amstel', of zoiets.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik een woord niet mee eens.
Dat vind ik ook.
Anders is het een ander gebaar voor ethisch?
Maar ik vind het wel eens dat er verschil is tussen de communicatie.
Er is dan weinig ogen.
Maar als ik een dove vriend zou hebben, dan kan hij zijn eigen gebaren gebruiken en dat willen ze dan niet?
Maar ik denk dat het dan wel een CI moet laten weghalen?
Oh, daar is-ie klaar.
Dan is het mooi om te gaan.
Hij loopt naar beneden.
Dat zie je als een soort van de organisatie volgt.
Hij gaat naar beneden.
Horende mensen die dan de mensen niet verstaan, dan kunnen ze niet meteen lopen en horen, dat is niet zo.
Het gebaar voor oudere en ik weet het niet meer.
Dat vind ik jammer.
Dus je bedoelt het dak ...
Ze voelt dat ik het wel eens heb.
Hij staat kaarsrecht.
Of dat horende mensen vinden dat dat niet zo is.
Ik vind dat jammer.
De poes rent.
Ik kan het niet zonder.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens.
Nee nee, nog niet.
De poes slaat de maat.
Als ik dat zie.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Maar nu blijf ik ...
Ik bedoel, als je doof bent of een doof kind geen stem krijgt, dan is dat prima.
Hij vroeg of ik de kinderen van de kinderen moet scheuren.
Dat is niet nodig.
De bal ...
Hij krijgt een enorme schok.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Omdat doofheid logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik wil een CI te geven; het is de vraag van het hoofd of zoiets?
Mijn moeder is eigenlijk zo, maar ik heb een vriend van de vrienden van het gebarencentrum dat is goed.
Maar ik vind het een mooi verhaal.
Dat accepteer ik niet, als ik nieuwe gebaren zie, neem ik het wel over.
Er loo...
Ik denk ...
De basis heeft dan de bovenkant van de ogen.
Hee ...
Maar ik vind dat als ik een dove broer zou moeten hebben, dan moet ik dat steunen.
Dat is eigenlijk te lui om nu te maken op de computer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik vind het niet mooi.
Je hebt de toekomst, ja.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Er is een jongen, van wie ze zich in zijn bek toe en dan is het klaar.
En dan kun je niet naar het clubhuis gaan, maar kan het niet goed kunnen horen.
Met fladderende Sylvester.
Dat is OK.
Bij wijze van spreken en dan naar beneden?
Maar het is wel een groot probleem.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Je hebt ook ehm ... ook ...
Ja, maar misschien is het misschien wel ehm ... misschien ...
Ja, precies.
Ik heb dat ook, dat is mijn ervaring, ...
Zeg, maar ... het gebaar voor hotel ...
Een kind is een mens, een nadeel.
Eigenlijk is het zo dat ik een aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik ben het vergeten, wat het allemaal was.
Dat wist ik niet, dat weet ik niet.
Als ik een horende tegenkom, dan voelt hij zich gehandicapt?
Zeg, maar ik ...
Dat is gewoon gewoon een voorbeeld.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Het moet voor hem op school komen.
En hij vliegt naar binnen.
Ik zeg altijd gehandicapt, ik vind dat een gehandicapte gehandicapt is.
Dat vind ik niet nodig.
Er zijn een aparte groep, een groep homo's.
Als ik een kind zou hebben van de geboorte van het kind horend of horend is, dan zou ik naar het clubhuis moeten gaan.
Ja, apart.
We moeten geïnformeerd worden.
Hij rent naar beneden.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt naar linksonder.
Als ik een gebaar van het gebaar niet weet, dan neem ik het gebaar voor vreemd en dan denk ik: "Oh God".
Een mix van mij, ja.
Om de vogel te pakken.
Zij gebruiken het gebaar voor poker.
Nu is er iets in de film, dat er een leraar komt en die andere talen.
Ik denk dat de contacten van de klas van de klas van de tram.
Laat maar.
En ...?
Ja, maar ik vind dat jammer.
Als je dan gebaren gebruikt, dan houd je dan een half uur per week voor logopedie aanleren.
Vroeger had ik een gebaar van het gebarencentrum dat wist ik niet.
Ik vind dat een gebaar moeilijk is dan is dat moeilijk.
Ik ben doof.
Ik stond aan de trein, die aan mijn fiets naar de poes.
Dat is de grote vraag.
Die zijn allemaal mensen.
Nee, de toekomst, ...
Hee ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het afgelopen.
Hij draaft en draaft.
Het liep goed voor de tram.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Maar de oudste is al horend of horend geboren.
Het kan niet zo zijn.
Dan kan je de de andere kant weer ontwikkelen.
Ik had geen foto met wat ik zie, dat kan ik niet zien.
Ik liep naar de auto, ik was moe en zat op de fiets af te kijken.
Ik vind het goed om goed te zijn.
Nou ...
Dat vind ik goed en goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een opdracht van het hoofd of zoiets?
Ik denk ...
Dat is een afweging.
Vroeger moest je naar de school gaan naar het strand, of naar school gaan.
Dat hangt af van de personen.
Ja ...
Ehm ...
Ik kan het wel eens dat ik kan autorijden, dat ik in Groningen op school kijk, maar ik kan het niet mooi uitleggen, dan kan ik het niet goed volgen, waardoor de ander mij niet kan volgen?
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik zie hem niet als een oude vrouw.
Maar ik ...
Als je een doof persoon heeft en de dove gebarentaal gaat gebaren, dan gaat het om gebaren op je manier, zodat je op straat loopt.
We moesten erg lachen.
Dat is niet nodig.
Mijn ervaring is een doof kind en een doof feest en een doof kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar ze hebben dan dit gebaar voor poker.
Je had dan een nieuw gebaar voor water, dat is te duur.
En hij vliegt eruit.
Ik denk dat doven een dove groep gebaren hebben.
En hij legt het uit.
En dan praten ze gewoon over.
Hij gooit hem naar beneden.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed wanneer ik een test zou krijgen, dan zou ik dat goed laten weghalen.
Een cursus, ja.
En dan kan het in gebaren overgenomen en dat is dan makkelijk dan is dat duidelijk.
Wacht maar even.
Dan naar het westen toe.
Ehm ...
Als ik zelf in Groningen klets, dan is dat eigenlijk Gronings.
Mijn horende ouders, dat is nu niet nodig.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Doven kunnen een visuele handicap.
Maar ik vind dat een dove gehandicapt is, dat vind ik niet nodig.
Ja, precies.
Je kunt dan praten met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Mijn mening is dat er een betere gebaren is, de doven van de horende wereld, omdat de docenten in de horende wereld de gebarentaal moeilijk zullen gebaren.
Ik zie dat ik zelf niet naar de Ammanschool kijk, maar ik zie dat niet.
Maar ...
Ik begrijp dat niet, maar hij begreep het niet nodig.
Als het dan iets maakt, dan kan ik het niet vragen.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is mooi ja.
De poes doet zijn hoedje op.
En de jongeren zitten allemaal onder de groep naar elkaar.
Hij heeft een touw vast.
Maar ik vind het Groningse probleem om gebaren te ontwikkelen en aan de Groningse gebaren.
Het maakt niet echt de moeilijke gebaren is beter.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is een mooi discussie, wat je bedoelt, je hebt de mensen in de rolstoel, de mensen werken en de gehandicapten.
Zij hebben een apart groep, mensen hebben daar een apart groep gemaakt.
Ik wil dat zelf willen.
Dat zie je toch als een doof persoon.
Dat ...
Nu is dat niet zo.
Dat wist ik niet.
Ik heb gehoord dat de slechthorenden niet goed kunnen praten, maar de vraag is niet goed dat de dove kinderen kan praten, maar een baby is niet nodig.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een enorme schok.
Je hebt veel verschillende sporten.
Wat is het kort!
Ja, en dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ik heb dat nooit gezegd.
Een paar misschien.
Ik had er geen problemen mee.
Ik geloof ...
Ehm ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Dat ...
De deur kwam gewoon gewoon op mij en ging praten.
Een steeds kleiner prachtig.
Ik heb al een paar stem.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Ze zegt dat er veel gebarentaal gebruikt is.
Een USB ja.
Precies, dat maakt het niet uit.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Ik was de volgende keer op straat.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed was en dat ik dat zie.
Hij rent naar het huis naar boven.
En hij vliegt eruit.
Ik heb zelf een vriend. Ik heb vroeger een vriend.
Maar ...
Het gebaar voor juf?
Ik denk dat het een doof kind is, dat ik doof ben.
Je hebt dan het gebaar voor Amstel voor koffie en noem maar op.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was niet zo voor de ontwikkeling.
Dat ...
Het grootste van de vso van de doven van de maatschappij en de dove wereld en de doven van de groep en de doven van de groep en de doven van de groep en de doven van de dove wereld en de doven van de dove wereld en de doven van de groep werken van de doven van de doven niet.
Hij licht daar iets op.
Als een doof kind iets is, dan zou ik dat niet voorstellen.
Zeg, het zijn een aparte groep, een lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap.
Maar als ik als dove naar de andere omgeving zou moeten gebaren, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Ik kan het niet zien.
Je kunt er niet op wennen kunnen horen, et cetera.
Dat ik doof was en een doof kind ...
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou hebben en dat ze doof geboren zouden worden, dan vind ik dat fijn.
Toen ik horend was, ging ik naar de horende horende kinderen.
Het gebaar voor Heineken of zoiets ... ik wil het niet weten.
Klopt, saai, klopt ja!
Die zijn ogen ...
Maar hij had het gemerkt.
De bal gaat naar beneden.
Maar als ik daar dan val, dan deed ik de hele kassa op en ging er iemand uit om te gaan.
Er zijn verschillende groepjes, een nadeel.
Maar ik hoor een horende ontmoet.
Je hebt dan weinig uren gebaren en gebaren zonder mondbeeld, dat is niet nodig.
Maar toch is het toch de dovenwereld van de dovenwereld ...
Je hebt verschillende gebaren.
Ik ging dan naar het ziekenhuis om te onthouden en de school te laten staan.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Het gaat opnieuw om te zeggen of het kind te lui is om te zeggen, dat doe ik vergeten.
Ik moest nog niet naar het clubhuis om te onthouden wat je zegt over het nieuwe.
Maar je hebt een scheiding van het vo, de mavo en de gehandicapten, de mensen met de handicap.
Als je doof bent en een doof kind hebt, dan kun je toch een andere groep gebruiken?
Ja, 'internet' of 'internet'.
Het was trots op zijn bovenarm en daardoor werd er een dovenschool in, toen was het afgelopen.
Als ik naar de winkel naar de winkel ga, één van één persoon.
Maar de gehandicapte mensen zeggen dat de mensen gehandicapt zijn.
Het gaat nog steeds automatisch.
Er is iets te zien.
Als een ander doof zou zijn, dan is dat heel erg.
Erg, zo is het een kleine tijd.
Er is een goede naaister, zeg, het is mooi zo.
Dat is het probleem.
Als ze iets zouden doen, dan zou ik het moeten doen.
Nee, dat hoeft niet, ik bedoel dat ik het niet alleen met anderen kunt horen, ik vind dat het in de praktijk van de praktijk staat en ik noem maar op.
Je hebt nu de verschillende tijd.
Ik vind het niet erg.
Hij is ook nieuwsgierig.
Ik zeg altijd dat het niet zo.
Ik zie dat ik Groningse gebaren zie, want dat zie ik niet.
Kijk, te praten met gebaren.
Het is niet makkelijk dat dat de standaardisatie is.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Je had veel minder probleem.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je het gebaar voor Heineken en dan kun je zelf gebaren.
Ja, precies.
Daarna ging ik naar de Ammanschool kijken, dan had ik het gebaar voor wc.
Dat bedoelt hij.
Horende mensen die er bij.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Als ik een dove omgeving zou hebben, dan vind ik dat niet.
Hij staat stil en knikt.
Hij zegt dat er iets les is.
Als de ontwikkelingen van de dingen probeert met de identiteit, dan denk ik dat het gevolg is dat er veel overgenomen is.
Maar misschien is het ongeveer ongeveer hetzelfde.
Naar buiten.
Maar de vogelkooi ...
Als ik een jong kind zou hebben, dan zou ik naar de bus kijken, dan is dat de dovengemeenschap van de dove kinderen.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is het de bedoeling van de situatie.
Als ik een gebaar van het woord van de batterij van de batterij van de batterij van de vader, die de p van de auto van de auto van de klas was van de generaties.
Omdat ik het er zelf niet mee weet, dat ik dat dan allemaal heb gedaan.
Als ik een gebaar van het Gebarencentrum ga gebaren, dan is het nog niet meteen perfect, dan is het nog niet met de twee gebarentaal voor mij.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb het gevoel dat ik dan heb gehoord van gehoord.
de CI-kinderen heeft in Nederland allemaal dezelfde contact en dat is niet zo.
Hij rent ...
Ja, oma en oma vertelde het.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en ik schrik naar het leven.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gefrustreerd.
Er is een barbecue met postvakken.
Weg ermee!
Het gaat om de zelf zelf mee te maken hoe de docent kan gebaren.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
Het gaat om het uitwisselen van de ander.
Het is niet zo dat de kwaliteit van de kwaliteit van de twee gebarentaal niet naar de gebarentaal toe doet.
Als ik een auto zou vragen, dan is dat heel mooi en dan zou ik dat ook willen.
Het gevolg is dat er veel verschillende gebaren zijn gebruikt.
Hoe doe ik dat?
Door het ontmoeten met de horende gebaren.
Dat was eigenlijk niet haalbaar.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld verdwijnt, dat betekent dat de dovenwereld de poes heeft.
De aap kijkt naar beneden.
Als ik een gebaar van het ziekenhuis zou doen en de CI, dan zou ik naar de school moeten kijken en dan naar de school kijken, dan is dat gebaar'.
Hij balanceert.
De poes ligt een enorme buik.
Dat ...
Als ik iets goed begrijp, dan kan ik het opschrijven.
Als ik een horende ontmoet.
Het deurtje van de garage van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de organisatie vasthoudt.
Dat hebben ze daar lui op staan, dat moet je bewaren.
Ik vind dat als ik een dove vriend zou hebben en een doof kind zou laten weghalen?
Ja, maar als je het in verwachting is ...
Zo is het toch.
En hij klimt omhoog.
Dat kan, ja.
Hij gaat naar beneden.
Maar ik vind het wel meer dat er meer negen personen is.
Anno ...
Hij licht het doek van de kooi.
Mijn ervaring is dat het gebaar voor ehm ...
Dat is een mooi probleem.
Door de nieuwe gebaren.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Maar nu is het nu zo, nu is het een nieuwe gebaar voor opa.
Hij had 'm weggegooid.
Ik neem dat van de jongeren van de groep van de vrouw.
Dat is beter.
Maar ik ben het er niet mee eens.
In andere vriend had een andere vriend een verhaal.
Dat kan, ja.
In Amsterdam ...
Dat ...
En daar wordt gefilmd.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er was een feest.
Echt leuk.
Er was iets op het bord.
Hij is aan het bellen.
En de vogel is aan het schommelen.
Met een paar: met de oude gebaren en de oude gebaren.
Emotionele gevolgen.
Het kind is dan een klein deel en een ander weggebracht, en dat is dan een voorbeeld.
En ook de vogel ook naar boven.
Nou ja, OK.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik zou het niet weten.
Ja, precies.
We zaten met elkaar naar het ziekenhuis, ik ga naar de school gaan gaan.
Ik weet het niet meer.
De camera gooit hem weg en eruit gegooid.
Maar als ik in de horende school wil gaan, dan ben ik naar de kassa.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar aan de ...
Dat is [naam].
Daarboven is een raam!
Ik wil graag een CI.
Ah gezien!
Dat is dom.
Ik vroeg mijn eigen en daar gebaarden we naar elkaar.
Ik kan het niet vergelijken dat ik de volgende keer wel kon rijden.
Ja, maar op de laatste communicatie?
Maar toch is het zo dat er zo weinig variatie is.
Maar toch blijven de grote groepen.
De volgende dag vroeg ik me af wat er was.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook.
We mogen dan om rupsen op te mogen om zeven uur.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, het weekend voor je baan.
Ik zou graag willen.
Oh ja precies.
En dan kan ik het gebaar voor Heineken en dan denk ik: 'Huh?!'
Het gebaar voor 'Senseo'.
Gewoon prettig om te kunnen als een kind dan kan praten.
Dat is een fout voordeel.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Ik ben praten met stem.
Stel dat het in de praktijk van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de opdracht van de organisatie hield.
En dat gooit-ie omhoog.
De lift ziet het.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Dat is toch toch jammer.
Dat ...
Vroeger had je het beperkt tijd voor het vo, de andere kant.
Als ik dan weer naar de website van dan ga ik weer naar de kassa.
Als ik een CI zou hebben, dan is dat goed.
En hij vliegt eruit.
Toevallig heb ik geen problemen mee.
Maar ik vind dat je dat niet nodig hebt.
Ik wist niet of het zo is, dat weet ik niet.
Nee, dat is omdat ...
Hoe is het voor school op school geweest.
Als ik het dan vingerspel is het gebaar voor koffie.
De tram raakt de bovenleiding.
Ja, dat klopt.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Om twee twaalf of vier jongens, nee, vier of vier of zoiets ...
Het geeft een enorme buik.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Ik zei bedankt.
Dat is niet nodig.
Vroeger wisten mijn broer van het IVD, vrienden en zij gebruikten een onderwijzer.
Het gaat om de zak met het hoofd van het stoel van de aap van de stoel van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap vasthoudt.
En ze geeft hem een klap op zijn hoofd.
Daar ben ik het niet mee eens.
Vanaf de 1955.
Dat kan, ja.
Als ik een doof persoon zou hebben ...
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Had ik ...
En hij legt de plank neer.
En hij glijdt naar beneden.
De oude generatie uit andere gebaren.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel voor de klanken.
Daar ben ik het niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog geen verstand van het bier van de pijn.
Maar aan de andere kant kun je moeilijk volgen, maar aan de andere kant kun je moeilijk gebaren.
Bij IVF heb je dan zo'n papier op als als een soort van elkaar loopt.
In de tram ...
Laat maar.
Hij luistert aan het gesprek naar de doos.
Vroeger was de oude vrouw.
Ik gaf me iets van de woorden.
Zeg, maar wacht even.
Dat klopt.
Als ik een horende vriend zou hebben ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het hangt af van de situatie.
Dat is ook hetzelfde.
Zo is het toch.
Je kunt het altijd jammer gebruiken, de regionale gebaren hebben dan NmG op het mondbeeld, dat is beter om de verschillen te verstaan, zodat je het beter kunt aanpakken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze toegang zijn met horenden.
Als ik namelijk naar de congres ga, dan mis ik ze niet om ze goed te kunnen begrijpen en aan te praten.
Hij krijgt een enorme buik.
Afgelopen zaterdag ben ik het niet eens vergeten.
Ik ben het er niet mee eens.
En dat is nu wat ik zie, ehm ...
