Ik vind dat horende mensen moeten praten.
Dat is niet mooi, dan is het toch.
De poes loopt.
Ik hoeft niet.
Als je ouder werd, dan wil ik naar een verjaardag.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Ik heb er dan een aantal NGT-opleiding.
Of een nieuw woord.
Hè? Oh, oeps.
Het is leuk om een half uur te zijn.
Dan bekijk ik het product en dan denk ik dat ik het niet wilde.
Nee, soms ja.
Dus ik zei haar: "naar nou!"
Ik liet het gewoon rijden, maar ik heb niks geschreven.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar er is niet meer met de regering die voor een rolstoel of een CI erin CI heeft.
En Tweety rent de kooi uit.
Hij slaat de maat.
Doe maar 'haven'
Stel dat er een dove persoon is.
Het is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een breed scala.
De poes is weg.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar in de maatschappij wordt het kind in de horende maatschappij.
Ik heb er ook nooit over gesproken.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Dat ook.
Ik liet het gewoon zijn uur gaan slapen.
Ik heb er recht in gebaren geleerd.
Ik weet het niet, dat vind ik ook.
Mijn dochter zei dat ik het nu niet afgelopen ben en ik heb al nooit meegemaakt.
Het hangt af van de situatie, het is afhankelijk van de situatie.
Die horen ook bij een CI.
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Als je doof bent en een dove in gebarentaal gaat gebaren, dan gaat het om de dove kinderen in de familie tegen dingen aanlopen, omdat hij in gebarentaal op school loopt.
Maar ik vind het wel dubbel, ik vind het wel dubbel, hij is niet doof, maar in de groep is dat niet meer zo.
Je moet wel schrijven om te ontdekken dat het wel beter is.
Ik kon het niet volgen.
Als je het kind ziet en je krijgt het over jezelf!?
Dat is wel iets om te zien.
Het maakt niet uit of er nu geen last is.
Nu heb je een dovenschool en een dove directeur.
Maar ...
Ik heb er geen problemen mee.
Dat was klaar.
De nieuwe gebaren weten ze niet meer wat er meer is.
Mijn dochter zei dan tegen mijn dochter zegt dat ik dat niet kon.
Ja, maar ...
Daar komt oma aan het raampje.
Hij zei dat het goed is om te gaan.
Het is vanuit die zorgvisie.
Een discussie, prachtig.
De poes doet de vogelkooi vast.
Ah, laat maar.
Weet je wel, net als bij een kind wil hij ook een kind krijgen?
Stel dat je in een horende wereld moet veranderen, dat moet je ook leren.
Als je in jezelf fout bent, dan moet je het in een isolement terechtkomen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, maar ik vind dat niet door de gehandicapten horen, maar ik vind dat niet hetzelfde als gehandicapt, maar ik vind dat niet hetzelfde als dove.
Maar ... Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Het is zo vergezocht, bah.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het gewoon begrijpen.
En door de twee.
In Friesland zie je het niet.
Ja, precies!
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat de gebarentaal goed is voor de gebarentaal is voor de gebarentaal.
Ik vind dat niet alleen als je een CI niet kunt verstaan, dan vind ik dat niet prettig.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik vind dat niet te veranderen.
Als je het dan doet, dan is het wel opgelost en dan is het beter om het over te nemen?
In Groningen wordt echte gebarentaal gegeven om het in de Groningse gebaren te voegen, maar het is wel moeilijk om het in te doen.
Tja ...
Niet daarmee ...
Als je een CI niet doet en je krijgt een CI, dan is het je CI.
Tja ...
De hond was helemaal uitgegaan en moest overgeven.
De vrouw is in paniek.
Als het dan op een oneerlijke manier gaat, dan kan het in een isolement terechtkomen.
Het is makkelijk dan voor doven.
Ik zie dat nu nog niet, maar nu heb ik dat boek bedacht.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven zijn een aparte groep, zij hebben een aparte groep.
Daar komt een poes.
Ik vind doven niet gehandicapt.
Als je ouder bent en je gaat naar een horende school komt, dan moet je ook naar een horende school ontwikkelen.
Een gebouw aan het gebouw ...
De computer.
Daar wordt hij aan het bellen, ...
Als je dan wokkels spelen dan verveelde je je weer terug van de elektriciteit.
Ik denk dat er zo'n last van moet komen.
Nu gaat het me niet om de computer.
Dat is alles.
Ik moest ook iets op een rustige manier aan de bovenkant?
Dus ik ben echt nieuwsgierig.
Ik voel me er wel goed mee, omdat voel ik me aan.
Maar ik zie ook niet dat ik het nu niet meer vind, want ik zie dat de Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Het ging gewoon automatisch.
Maar het is dan hun eigen keuze.
Hij wankelt rond.
Als je dan gaat naar buiten, dan gaat het kind vanzelf wel, maar ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de verrekijker.
Regionale verschillen ja.
De poes wrijft zich eens over de bril.
Ja precies.
De benen is in de poes gegaan.
Vind ik niet.
Met een dove vriend kun je ook naar een horende school, omdat hij een doof kind zou nemen.
Ik denk dat het belangrijk is en ik weet niet hoe dat is.
Maar het gaat over gehandicapten om te kijken wat je zegt over wat er bedoeld wordt.
Ah, laat maar.
Maar ik ben als dove visueel ingesteld, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat er meer Groningse gebaren hebben uitgewisseld.
Hij is doof.
Aan de ene kant hadden we een kussengevecht.
Mijn vriend zat op een verhoging, die vriend in de file van de cafés van de cafés van de cafés was aangereden en toen klapte het dak van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage aan.
Een doof kind kan ik niet.
Toen ik mijn broer was, zei ze: "Ik kreeg dat van de vrienden van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de broer van de eigenaar van de aap.
Het is moeilijk om een doof kind te krijgen.
De poes pakt een hoedje op.
En dan komt hij weg.
Soms is het gebaar voor computer, dan had ik dit gebaar voor poker.
Zij is ook hetzelfde.
Je moet ook moeten wachten met doven en voor mensen in een rolstoel moeten een groep doven door een andere manier ontwikkelen.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik denk dat ze het in elkaar op elkaar vertellen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik het niet moest volgen.
Soms denk ik dat het mogelijk is, maar ik moest ook naar een horende manier kijken, omdat er nog geen communicatieprobleem is.
Ja, klopt.
Ja, de horenden waren al contact met elkaar.
Als hij doof zou zijn, dan zou ik dat niet doen.
Ik heb er geen idee.
Ik heb in Amsterdam op school gezeten.
Je bedoelt het over andere onderwerpen.
Dat ...
Maar, maar ...
Een papegaaienkooi.
Ja, precies!
Gewoon kijken en als het dan verder droog is, dan kan het weer verder als je uitstapt, dan moet je alvast stoppen.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind geboren is laat je het niet zien.
Als je dan naar Turkije bent, dan is het afgelopen.
Die kent de afstand van de tram.
Als ik een dove vrouw zou hebben, dan is dat ook horend.
Ze hebben nu een andere denkwereld.
Dus ik zat er niks mee eens.
Ik vind dat anders, maar ik heb een andere stijl van gebarentaal, maar ik heb er geen kick van, dus ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Sylvester houdt een beker op.
En gaat ervandoor.
Ik heb de kleine tijd op de vraag of hij geen CI heeft.
De poes zit met een geldbeker.
Zeg ...
Maar ik kan het niet onderzoeken, ik kan het zelf niet onderzoeken.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
De horende familie kan gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als je een doof kind zou hebben, dan moet je een keuze krijgen?
Misschien in een rolstoel zitten, in een rolstoel zitten, kun je dat gewoon zien.
Aan de overkant, van die natuurstroken dan.
En hij klimt omhoog.
Jij ...
Zij hebben een andere visie daarop, zij horen in een rolstoel, daarnaast mensen in een rolstoel, daarnaast mensen in een rolstoel, daarnaast mensen in een rolstoel, die zie ik niet als gehandicapt, zij horen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar ...
Een computerchips, dan is het gebaar voor ethisch?
Ik zat op de auto, er was een auto, er was geen auto, dus ik reed reed dus er reed dus op mij staan.
Ik heb zelf vroeger geen ervaringen gehad.
Ja, dat klopt.
En dan gaat het ook door met de computer.
Ik heb er ook veel over gehad.
Oma: Oh, die.
Dat is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doet hij dan?
Toen dacht ik dan, waarom wist ik dan, waarom ik erover had en dat wist ik niet.
Als ik een man van de man zonder stem.
De poes loopt ergens heen.
Net als een ober.
Daar hebben ze niets mee te maken, dat weet ik niet.
De onderwijzer kwam boos en hij keek naar me op en zei toen hij dat hij dat via anderen moest blijven.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Maar er is een jongen, van de hoorresten.
Ik bedoel ...
Je begint te kijken met een CI, dan wordt het meer CI.
Ik antwoord antwoord van eentonigheid.
Ik vind het wel goed om een eigen taal, eigen gebarentaal, maar ik vind dat goed.
Die danst.
Ik denk dat je meer een CI meer kunt doen door de communicatie.
Dan, de eerste keer ...
Hij wankelt rond.
Nee, mijn vader zegt dat ik het nu niet mee eens doen.
Ja, maar ik heb een keer meegemaakt in een andere stad een andere dag, een dove heeft een dove directeur.
En het gewicht valt op zijn hoofd.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar ik heb zelf een paar keuze.
Het is niet veel voor horenden.
Als ik een dove vriend zou hebben en dat ze graag een dove vriend hebben.
Nee, je hebt vroeger vroeger vroeger altijd.
Dat weet ik niet.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het gewoon vragen om het op te schrijven, zodat je het ermee kunt nemen, je kunt het niet volgen.
Als ik een dove tegenkom, dan voelt het een andere cultuur.
En hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe zegt het dan hoe hij zegt.
Ik bedoel, als je acht of acht jaar oud moet moeten zijn.
Een discussie, ja.
De poes slingert naar de poes.
Ik vind het wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Ik ben niet gehandicapt.
Hij licht een banaan.
Wat hebben we daar?
Ik heb een oom die een dove partner zocht die niet kan lopen, dat is wel moeilijk dan voor mij.
En daar is een muur.
Het eerste is de eerste maal gebaren in de maatschappij.
Maar je kunt er wel over lachen.
Tja ...
Maar hij heeft het over jezelf!?
Wat is het dan met de horenden.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik ben het er niet mee eens dat de gehandicapte gehandicapt zou zijn.
Ik heb een auto gekocht, en een dove heeft een andere fietslamp, en een pleegzus gehad.
Dat is mooi.
Mijn papa en het is toch een voorbeeld.
Ik weet dat het in de toekomst van de trein een hellingbaan of lift was.
Mensen in een rolstoel, een scootmobiel of een blindenstok voor een verstandelijke minderheid?
Je moet het dan over om beide talen erop te krijgen.
Vroeger is er een gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat erg mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik trok achter het bijna op de fiets van de fiets van de garage van de poes.
En dan zegt het om het gebaar voor poker.
Grote schrik!
Waarom is het gehandicapt.
Als je groter bent en je twintig bent, dan is het minder geworden?
De toekomst, dat is het.
Dus ik kijk naar mijn kijken en keek naar me toe.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Toen ik een jaar of elf a vijftien a twaalf was, maar ik heb er geen problemen mee gehad.
Maar ...
Hij gaat de bowlingbal in.
Daarom is het omdat gebarentaal geen gebarentaal heeft.
Onder de 22.//Is een man.
Het is wel een goede manier?
Wat is het ook met de mimiek
Maar dan heb ik ook een paar grote vijftien procent.
Hij wankelt rond.
Nou ja, ik vind dat niet goed, maar ik vind dat niet waar ik een maand had, omdat hij naar een oneerlijke manier moet kijken en aan de andere kant vind ik dat niet gehandicapt.
Daar is een koffer.
Ik heb zelf ook een paar in een andere omgeving en een andere hebben dan in een andere stad een volleybaltoernooi.
Hij wankelt rond.
Nu zijn er nieuwe dingen.
Als je een afspraak zou krijgen, dan kan je een CI willen?
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien doordat je het in je onderwijs?
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Op de communicatie met de communicatie met de communicatie naar de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de tram.
Ik wil graag naar een ander café.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb niet mijn leven in de toekomst, dat vind ik niet prettig.
In de bus op de bus is het raam.
Ja, een voordeel.
Ja, heel weinig.
Ik begrijp het niet, ja.
Hij staart recht vooruit.
Er is een vogel, weet je wel?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
De eerste dag kwam ik meer naar het internaat.
Met je vlakke vriendengroep.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een breed scala.
De horende visie kan dat goed volgen.
Maar ik moet uitleggen over wat hij zegt.
Het is echt gebeurd.
Nu gaat het zo.
Geel ... waarom?
Maar het is ook te laat, dan is het afgelopen.
Als ik een gebaar van iemand heb, dan kan ik ook wel naar een horende manier kijken, dan denk ik: 'Ah, is dat ook erg?
Een man van een man draait aan een draaiorgel.
Dat ...
Dat heb je slechts niet.
Ach, ik heb niks nodig.
Maar Nederland is ook dezelfde contact al.
Toch is er nog niet tevreden.
Toen ik een jaar of groter was, moest ik naar het horende school.
Voor mij maakt het niet uit.
Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij bleef de pijp in.
Ik heb al mijn vriend, en een doof broer zou zijn.
Twee of drie jaar per jaar is er één uur per week logopedie.
Ja, precies!
Hij kijkt door een telescoop.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Een cursus, ja.
Niet ... Niet ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar alsof hij geen CI heeft.
Als ik een gebaar mooi vind, dan neem ik een mooie broek.
Maar doven kunnen niet praten.
De oma van de man van de vrouw.
Niet zo ...
Ik heb er geen verstand mee, dus ik heb er geen problemen mee, dus ik heb er geen zin in.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van de mensen.
Hij kruipt omhoog.
Een USB ja.
Ik heb er niks mee gehad.
Hij wankelt rond.
Ik heb er geluk mee gehad.
Ja precies, je bedoelt ...
Als je een jong bent ...
En schrikt zich een hoedje.
Als je in de klas een CI hebt om te gebaren, dan kun je het goed gebaren.
De bal valt omlaag (door zijn lijf.
De poes klimt omhoog.
Als je dan de dove gehandicapt zou blijken,
Je hebt verschillende gebaren.
Het gaat om het over te schrijven, keken de kinderen van de kinderen om te gaan leren om te gaan.
Ik moest naar het ziekenhuis om te kijken wat er was.
En hij vliegt eruit.
Een goede vriend van alles kon ik goed volgen.
Ja, maar je hebt ook een handicap, je hebt gelijk.
Als je doof geboren bent als je doof geboren bent als je doof geboren bent als je doof geboren bent.
En hij haalt het gewicht uit.
Ik wil graag dat een doof kind een CI krijgt.
Daar is de slaapkamer van de pantograaf van de muur.
Nou, hij doet 't.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een banaan!
Nu is het in de toekomst.
Maar ik kan het niet uitgebreid gebaren, als je met de trein hoort, dan kun je de gewoon vragen om lachen.
En hij smeerde poep op de muren.
Het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Het kind is hetzelfde als een kind met een ander; dan is het ook maar met de mimiek en dan zie je dat niet.
Als je een boek van de batterij van de hoorresten.
Vroeger heb ik dit gebaar voor internet.
Een kind was behoorlijk duur, laat maar.
Hij kan niet volgen.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik kan een doof kind kunnen gebaren.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Weet je van de auto op een treinstation, een voorrangskruising.
Dat is goed.
Maar dan is het ook wel met de vraag dat het niet uitmaakt omdat je een soort taal kunt maken.
Veel doven hebben niet veel contact met horenden.
Ik heb er geen problemen mee gehad.
Tja ...
Ik zei dat het belangrijk is om het op te schrijven of het afgelopen was.
Ik vind het wel goed dat ik het er niet mee eens bij zijn eigen gebarentaal, maar ik vind dat niet normaal.
NGT, ja.
En als je dan wokkels op je been bent en dan is het kind in de klas.
De groep ...
Een breed scala.
Ja, een verhaal.
Ik heb dat nooit gezegd.
Zijn kleins van zijn hoofd is minder geworden.
Dat klopt.
Als je dan naar een horende school doet.
Maar doven zien het niet gehandicapt, er is niet meer zo.
En hij vliegt eruit.
En dan heb ik een paar over gehad.
En hij rolt.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft al al ontwikkeld.
Hier is het raam.
Ze hebben een andere denkwereld.
Hij wankelt rond.
Ik heb daar veel meegemaakt.
Je kunt zelf zelf kiezen.
Ik moest benieuwd wat ik zie.
Als je dan jong bent en je gaat dan naar je dochter, dan kun je dat nieuwe gebaren maken.
Daar is de poes.
Met een sportbijeenkomst.
Nederland is hun eigen taal.
Dat is niet de bedoeling, maar ...
Ik bedoel ...
O ja.
De poes is daar!
Als je dan naar Spanje kom, dan kan je het in een horende groep gaan.
Dat is vreselijk.
Daar heb ik nog nooit over gehad.
Tja ...
Het is net als in de Tweede Wereldoorlog is de eerste klasse om te gaan.
Het gebaar voor ehm ja.
Als je doof bent en je krijgt een kind, dan is het klaar.
Dus hij had een hoedje op.
Maar het is ook wel weinig.
Als je dan gebaren gebruikt, dan maakt het niet uit of je het gebaar niet kunt nemen, je bent aan een gebaren.
Dat is al een probleem.
Hij zei dat hij de oma aan kon komen.
Maar als je met een andere school komt, dan kan het in een eerst school komt, dan kan het in de school ook een orale component gaan.
Daar is de vogel.
De bal loopt dus naar beneden.
Ja precies.
Nee, maar ...
Maar het gaat erom dat je een CI niet kunt horen, dan zegt het kind dat je een keuze kunt nemen, je bent aan een CI.
Bijvoorbeeld bij een handicap is het gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal niet om aan te bieden.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik een vriend van mijn broer broer wil kijken.
Als je dan de volgorde van de volgorde van de organisatie besluit dan moet je meer oefenen met een paraplu.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat niet dat je een gebaar niet kunt verstaan voor een papagaai?
De bal is in de zij.
Hij loopt naar voren.
Maar ik heb veel horende zonen.
Dat weet ik niet.
Ja, maar het is ook dat er dan ook een aantal communicatie is, daar hebben we een eigen aantal dingen gemaakt.
Ja, precies!
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk!'
Dus hij staat op de vensterbank.
Ik zei dat het belangrijk is om één uur te komen voor een lampje.
En hij volgt het gesprek op zijn achterhoofd, terwijl hij belt.
In Groningen zijn de Groningse gebaren van Groningen.
Als je dat niet begrijpt, dan kun je het gewoon begrijpen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar ik heb er wel veel gezegd dat ik een dove ben en een dove vriend had in gezet.
Als je in de toekomst ziet dat je in je hebt.
Ik heb dat nooit gezegd. Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Je kunt het in een andere manier ontwikkelen.
Dan is het gewoon te laat, dan is het opgelost.
Ik heb vroeger heel erg blij meegemaakt.
Als ik als dove gebaar naar hem, voelt hij zich niet gehandicapt.
Het komt wel een constructie.
Ja, maar ...
In deze maatschappij ging ik naar de bus.
Het is niet voor het sporten dan is het meer voor horende mensen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Klopt, dat gebaar voor juf?
Ja, en dan wordt het dan ...
In het begin was het heftig, en nu is het heftig, dan is het heftig, dan is het beeld donker.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is alles.
Het is weg.
Voor sommige kinderen is het goed om steeds meer te kunnen communiceren en de dove kinderen met elkaar te kunnen verstaan.
Ik zei dat hij dat hij al moest wachten aan het slapen was.
Ja, klopt.
En hij klimt omhoog.
Ik vind het niet genoeg, ik vind dat niet waar ik een publiekswissel.
Ik hoorde het niet alleen dat hij doof is.
Zeg ...
Dat ...
Ik vind het moeilijk om steeds te gebaren te gebaren.
OK, hier is hier goed.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ik hoor horende mensen in een horende maatschappij.
Ja, precies!
Dat praat niet.
Maar dan is het gewoon veel Nederlands met taal,
Ik heb altijd meegemaakt in stem.
Hij vroeg de docent op zijn school op school in het onderwijs.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Niet als tweede.
Iemand pakt 'm boven zijn schouder.
En hij draagt dat gewicht.
Dan loopt-ie Sylvester vandoor.
Tja ...
Soms kunnen ze dan ook wel beter gebaren en dan kan het kind het begrijpen.
Horenden zeggen ook dat de horende wereld moet komen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoel ik.
Dat is nieuw.
Ik hoorde het gewoon niet.
Het is echt waar, als een zwaar een zwaar handicap is.
Dat is de buitenkant.
Die heb ik geoefend.
Een vogelkooi is aan een telescoop.
Hij heeft een rood kont.
Daar gebaren ze allemaal heel hard aan de computer.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij krijgt een enorme buik.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik zou graag willen voorbereiden in de klas.
Voor sommige stem, van de stem, om het op school te gaan.
De poes slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, maar ...
Dat ...
Je kunt voor jezelf ook een mond sturen.
Ik heb er geen verstand mee, dus ik heb er geen problemen mee, dus ik heb er geen zin in.
Het is niet de bedoeling.
Daar ben ik blij mee.
Dan heeft een aap.
Dat weet ik niet.
Vroeger hadden ze het over kleine behoefte en dat was ik niet.
Ik heb een leuke ervaring.
Ja, maar ...
Ga jij naar Brazilië?
Er is een feest.
Ik hoorde het niet.
Als je een doof kind zou hebben, dan is het wel erg om een gebarennaam te krijgen.
Horenden hebben een gebrek, omdat ze een CI krijgen hebben.
In mijn familie zijn de dove kinderen en de dove kinderen gebaren.
Als ik een dove gebaar ontmoet, dan zou ik dat niet doen.
Mijn vader en moeder zijn heel Amsterdams.
Nou, de poes was dus op de vensterbank.
Bedoel je dat een dove op school een dovenschool gaat.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, maar nu krijgen ze er ook ook kiezen voor kiezen van logopedie enzovoort.
Stel dat het er door de standaardisatie is.
Dus ik keek ernaar.
Hij balanceert.
Je kunt meer zeggen dat je meer geld kunt hebben.
Dat is alles.
Maar NGT NGT NGT NGT af?
Maar nu is het in de maatschappij de communicatie een opdracht aan de beurt.
Nu is het nu niet meer dat de school nu doof zou zijn.
Maar het gaat erom dat het kind doof zou zijn.
Daar is de slaapkamer van de mevrouw, van de tram.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Maar het gevolg is dat er veel variatie zou zijn.
Nou ja, ik weet niet dat ik een CI niet kunt verstaan, dan moet ik zelf een CI bedenken en dan denk ik: "Waarom moet je zelf gewoon een CI krijgen.
Maar als hij geen probleem is, dan zou ik ook willen vragen wat hij is.
Het is beter om steeds aan te hoeven van de doven van de doven van de doven van een horende maatschappij voor een horende maatschappij.
Dat ...
Maar ik heb veel gezegd dat ik een CI wel nodig heb.
Hij gaat door een regenpijp!
Ik vroeg haar of hij doof was, maar hij was niet doof, maar ik heb een zuster.
Mijn ervaring was het.
Hij ging naar een bowlinghal.
Als je het niet begrijpt, dan is het goed.
Daar heb ik een nieuw gebaar bedacht, dat vind ik ook.
Daar is een auto en ik reed achter het stuur maar in de trein reed een auto in de winkel.
Ja, klopt.
En hij valt als een wip.
Maar, maar ...
Het is makkelijk om iets te volgen.
Ehm ...
Een hond wilde naar voren.
Maar ...
Bijvoorbeeld als je een gebaar niet kunt sporten dan kun je beter een logische link leggen en je kunt het niet volgen.
Een week van het onderwijs.
Vroeger gingen we in de file meer en ik moest naar het feest.
Ik heb er recht op.
Als een gebaar niet bevalt, dan neem je dat over, dan kun je ook een beslissing krijgen?
Zo is het gegaan.
Die doe ik niet.
Ik vind dat niet logisch, maar ik vind dat niet logisch.
Stel dat je de leerlingen op een dovenschool zou moeten gebaren, zodat je dan naar een dovenschool bent om te gaan.
Nu zijn er nu nog niet, maar nu heb ik een paar over gehad.
Toen gingen we allemaal naar de auto, om te kijken wat er was.
Maar het gaat erom dat het kind dat je het begrijpt.
Klopt, ik vind dat eigenlijk wel een dove ontmoet die in gebarentaal loopt.
Hee, maar dan kun je het gewoon van een blaadje lezen, dan hoef je het niet te onthouden, je kunt het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dan makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Maar het gaat erom ...
Ik vind dat je een beetje NGT hebben gehad.
Ik denk dat het door de behoorlijk een grotere heeft.
Dat ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Dan kunnen ze zichzelf dan eenzaam worden.
Ik heb er toen toen toen toen toen ik drie jaar zou moeten zijn.
Maar het is toch belangrijk om het op de computer.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in een bestuur en in Amsterdam naar school gaan.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Goed dat het goed kan zijn.
Dat is persoonsafhankelijk.
Hee ...
Wat hij zegt ...
Het is zo weinig geworden.
Dat vind ik echt belachelijk.
Dan moet je logopedie logopedie geven om jezelf te leren.
Het was een stuk om steeds over drie en een half uur per dag, daarvoor is het moeilijk te volgen, dus het is wel moeilijk te volgen.
Ze waren echt contact met elkaar.
Dat is het kind niet.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Maar ... ik ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met een auto, waardoor de bus op zijn hoofd.
Het is toch logisch, maar ik vind het niet genoeg, dan is het ook maar maar zo ...
Ik heb dat ook, ja.
Tja ...
Wacht even, wacht even.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel leuk.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Dingen et cetera.
Ik ook niet.
Maar hoe zit het dan ook doofstom.
Ik denk dat ze meer contact hebben met anderen.
De oude vrouw!
We gingen samen samen samen op en gingen er samen op en gingen er met elkaar in om elkaar heen.
Met taal is de gebarentaal erfelijk, maar het sporten wordt er steeds minder.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
OK, prima.
Ik ben hier aan het werk.
Dat is ongeveer van de taalverwerving.
Het is net als in het zuiden hoe hij opgegroeid is, hoe moet het dan verder ook hoe hij is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Dat bedoel ik, de overheid heeft al al een eigen gebarentaal gebruikt.
De oudste zei: "Ik heb een broodje over gesproken.
Ik vertrouw het niet.
En hij staat als een wip.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt omhoog.
Het is omdat de relatie van de organisatie aanloopt.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het heel stil.
Hier is een muur.
Mijn dochter vraag me me af wat er was.
Het was echt heel erg vies en ik voelde me goed.
De bestuurder is weg, hij is twee jaar geweest.
Tja ...
En hij tekent een constructie.
Hij gaat naar een bowlinghal.
En hij schrikt.
Op een peuterspeelzaal heb je een computerclub.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Met elkaar in de klas komen ze zich ertegen verzetten.
Als je dan de voetstappen van de organisatie volgt.
Als je doof bent en een doof kind kan zien.
Ik heb er nog nog niet, ik heb het nog niet over gelet.
Hij hoort dat.
Toen ik wakker werd, zei ik tegen haar, dan riep ik ook dat ik het niet mee had.
Hij loopt naar voren.
Maar jij hebt het over jezelf!?
Ik heb vroeger altijd ehm ...
Ik heb geen internet.
Maar ik ben ook wel eens dat ik het er wel mee eens ben.
Tja ...
Toen ik klein was, maar ik heb er heel veel plezier in, maar ik heb er geen kick van, dus ik ben het er niet mee eens.
Ze zien een aparte tijd.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik de hele kwijt.
Toen ik klein was, ging ik naar een slechthorende geweest, en dan naar het westen verhuisd.
En hij rolt.
Als je doof bent en een doof kind blijft.
Allemaal adertjes.
In onze familie komen we ook gebaren gebruiken.
Een gebarende leraar is nu echt heel veel contact met elkaar.
Je moet je trainen. Je moet het trainen. Je moet het trainen. Je moet het materiaal inzetten.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, zodat een horende een CI aanleert, dan wordt het doof.
De oma dreigt met haar paraplu.
Senseo, het spuit zo.
Maar ik vind dat niet door wat jij zegt, maar ik weet niet hoe dat moest, maar hij moet een eigen gesprek krijgen om te gebaren, maar het gaat om het in de uitleg van elkaar om te gaan.
Op de manier wordt er nog meer contact met doven in de landen makkelijk gebaren.
Ik wil niet naar de vraag om te vragen wat er gezegd werd, dan zou ik ook naar een cursus nemen.
Als je het in je laatst op school bent om te gebaren, dan begrijpen ze het al.
We gingen met z'n allen drinken.
Als je een hoorapparaat hebt, dan is het hetzelfde als je een hoorapparaat hebt.
Vroeger had je toch dit gebaar voor poker.
Dan ...
Hij kijkt omhoog hoe de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ik ben het niet eens met jou.
Dat heeft hij al gezegd.
Je hebt gelijk.
Ik vind dat je een doof kind moet hebben, die in de toekomst ook dezelfde gebarentaal moet gaan.
Maar het is wel logisch, want in een eigen omgeving is het wel makkelijk om een eigen taal, communiceren te maken.
Ja, Sense.
Dan kun je je gewoon naar beneden doen, en dan weet je wel?
Mijn onderwijzer.
Door een wip.
Maar het gaat om het in het begin dat je het er mee eens om te zeggen, dat weet ik niet.
Over stabol.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Nou, hij legt het uit.
Of een CI geen CI hebt, dan is het beter dan dan een CI.
Ik bedoel dat de horende in de dovenwereld de dovenwereld is.
Sylvester is weg.
Gewoon combineren.
Dat doe ik niet.
Tja ...
Ik kan het niet volgen.
Dat is gewoon zo.
Hij rent ervandoor.
Het is makkelijk om een horend kind makkelijk te horen.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI te krijgen.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gewoon gebaren.
Als een dove een doof kind verwacht wordt, dan is het OK.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het is persoonsafhankelijk.
Als je er dan over nadenk, wordt en je gaat er niet mee eens om steeds meer te gebaren, maar het is echt wat.
Als de volwassen volwassen is, begrijpen ze het niet.
Maar een CI ...
Maar het is ook wel erg om te vechten voor een nieuw gebaar.
Ik heb er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, maar ik vond het moeilijk om het over te nemen?
Ik heb twee dicht.
Tja ...
En hij vliegt eruit.
Dan ...
Maar het gaat erom dat het kind het voelt.
En hij vliegt eruit.
Echt waar?
Ik heb er wel veel over gehad.
Zou kunnen.
Je kunt er steeds meer over om wennen enzovoort.
Hij rent, rent.
Dan gooit hij zijn hoofd.
Veel doven hebben steeds meer contacten.
Als je ouder bent en je gaat naar je eigen plaats gaan gebaren, dan is het je eigen gebarentaal en dan is het je eigen gebarentaal toe.
Zo is het gegaan.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het vreselijk.
Als ik een horende dochter zou hebben en er zijn dan geen gebaren gebruikt, dan kun je zijn gewoon gebaren.
Als de kwaliteit het niet te volgen, dan is het klaar.
Ik heb zelf ook een aantal over andere mensen.
Tja ...
Ik denk dat het ook te maken heeft met doofheid.
Ik vind dat moeilijk.
Ik denk dat het wel gezond is en een zwaar gehandicapt kind, maar ik vind dat niet normaal.
Je kunt het dan laten testen om aan te geven hoe je dat moet veranderen.
Maar vroeger waren de grote tijd op het gebouw was er nog niet.
Hij pakt een touw vast.
Dat vind ik niet.
Als er dan veel Groningse gebaren zijn dan kan ze er ook veel meer uit Groningen overgenomen.
Intussen valt het gewicht omlaag.
En hij legt het gewicht op zijn hoofd.
Er is een jongen, en een donkere voetbalwedstrijd aan een CI.
De poes denkt: "prima!"
Hij bedoelt dat er iets op zijn hoofd.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter maar maar even zeggen, dat vind ik niet.
Ik had er geluk over, maar een gehandicapte ja.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Nee, maar ...
Hij heeft een dikke buik.
Voor het werk, het is wel een afweging.
Hij gaat naar binnen.
Als je stem niet doet om te gebaren, dan is het OK.
Maar ... ik weet het niet, maar ...
Vroeger moest je aan een knop van je opnemen.
Met het sporten is het gevolg omdat de doven zich niet meer sporten.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goeie, van wie je het bekijkt.
Ik bekijk het gewoon niet.
Daar is een bovenraampje.
En hij schrikt.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, dan moet ik even kijken hoe het allemaal ging, het was een lange discussie.
Ja, maar toch is het jammer dat ik het niet gezellig vind, want ik vind dat niet leuk.
Ah, je weet het al.
Ja, een blinde ja.
Tja ...
Als gevolg van de oudste van de oudste van de elkaar van de elkaar besluit om te gebaren voor het gesprek.
Nee, een aantal een aantal dingen, een CI heb je één ding een CI krijgen.
Ah, laat maar.
Tja ...
Toen pakte hij zijn bot uit en vergeet het, dat vergeet ik wel.
Dat klopt.
Ah, laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt hem... (niet).
Het is afhankelijk van de situatie.
Tja ...
Ik heb er geluk mee gehad.
Zij zijn gehandicapt.
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Hoe komt het dan met het gebaar?
Als je dan gebaren gebruikt, dan gaat het om.
Vroeger had ik een gebaar van de 'Gamma' van het oor, van de maanden van het noorden.
Ik heb gehoord dat in de toekomst van de dove een dove een dove familie heeft gehad.
Wat is daar?
Het gebaar 'Portugal'.
Dat is de poes!
Daar gaat hij naar beneden door de regenpijp.
Het gaat erom dat het gaat om één uur te zijn.
Hij zet een doos neer.
Nu zijn er bijvoorbeeld een CI.
Soms zeggen ze ook dat ze dat bij elkaar zouden blijven.
Hij belt aan.
Nu wordt er nog geen e-mail.
Klopt ... ja, zo doe ik er niet over.
Maar als ik een dove tegenkom, dan kijk ik naar een gesprek om te kijken wat hij zegt.
Dan kun je dat nog steeds moeilijk gaan lopen.
De volgende dag moest ik naar de bus.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gewoon gebaren.
Nu is het nu maar tien jaar geleden.
Als je het doof bent en een doof kind moet je het daar mee eens?
Dat was vreselijk.
Schieten ... schieten.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Daar heb ik nog nooit over nagedacht.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Hij is doof.
Daar is een paal.
Het is wel makkelijk in de landen met CI.
Maar eigenlijk weet ik het niet meer.
Ik vind dat een dove een CI wel vergoed, maar een gehoorapparaat vind ik niet de bedoeling, dan is het doof dan dat je doof bent en een CI kunt nemen, je bent geen nodig.
Maar die van een aapje!
Vroeger ehm ...
Tja ...
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Je kunt wel naar jezelf gaan om naar het feest.
Of door de ouderen.
Daar is de vogel.
Om twee uur bij de oudere kinderen die er ook bij.
Nu is het ver om steeds over te gaan.
Hij loopt naar voren.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als je doof geboren wordt, dan maakt het ook niet uit of het kind doof of horend is.
Met je gebaren om te gebaren, maar ...
Niet in de klas.
Je moest er iets over werken.
En hij heeft een schok.
Januari, van gehoord.
Ja precies.
Het is hetzelfde als met die Japanner en het discussiëren is ook goed.
OK, precies!
Als je vroeger doof bent en een doof kind zou ik het dan laten implanteren?
Ik heb het al op mijn schouder gekocht, en daar ben ik tegen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de vraag in de klas met een CI aan het werk.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de poes.
Wat erg.
Omdat je het in de toekomst van de geschiedenis van de geschiedenis van de rest van het dovenonderwijs van de dove kinderen begonnen om te gaan.
Maar NGT doordat een dove op een dovenschool manier kan gebaren.
En hij vliegt eruit.
Maar hij tekent een constructie.
Als een ober.
Raar ja, een boef.
Tja ...
De poes wordt opgepakt.
Ik denk dat het beter moet zijn.
Mijn broer is gezegd dat ik een dove broer zou hebben.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Maar ik zie niet dat de dove kinderen geen gebarentaal heeft.
Dat blijft zo, ja.
Ik liet het toch gewoon op en ging ik naar het feest.
Dus ik naar de bus.
Als je dan ouder bent en je krijgt er nog geen gebaren mee, dan wordt het kind in gebaren gekomen.
Maar wacht even, wacht even.
Ik zie dat veel te maken is om te gaan.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dus met de horende tijd wordt de gebarentaal erfelijk, maar ik kan het niet volgen.
En denkt: oh, ja.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies!
Hij vroeg of ik toen zag dat hij dat via anderen aan kon kijken hoe hij dat is.
Hij wankelt rond.
Maar ik heb ook gemerkt dat de dove kinderen uit elkaar hiernaartoe komen.
Goed dat je het zegt.
M? Nee, zegt me niets.
Maar blinden hebben hun eigen eiland.
Eigenlijk is het voor de taalverwerving. Zij heeft een aantal contact en het heeft veel over dingen overgenomen, dat is wel makkelijk.
Ik zie dat niet.
Maar ik zie wel dat een dove wel een gebrek heeft in een doof kind, dus ik vind dat niet normaal.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht omlaag.
Ik zat te kijken en toen was het klaar. Ik ben te braaf.
Ik was er helemaal verslaafd mee, we hadden het over nagedacht als we in een file terecht.
Duitsland, ja.
Cut, kunnen ze niet goed volgen.
Ik wil graag iets op zoek om te gaan.
Dan belt hij aan.
Ik heb er wel een paar keer meegemaakt.
Dat moet je dan kunnen communiceren.
Mijn zakenman.
Dat vind ik niet.
Ze dreigt met haar paraplu terwijl hij dood aan zijn hoofd.
Zij zeggen drie verschillende drie drie minuten om te gaan.
Daar is een paal.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gewoon begrijpen.
Vroeger toen ik vroeger klein was, maar ik heb er vroeger veel uitgewisseld.
En hij vliegt eruit.
Het kan wel, dus ik kan het niet volgen.
Als je een jong bent ...
Het is vergelijkbaar met smaak.
Het was wel maar maar een half uur om te gaan.
Hij gaat naar huis.
Tja ...
En hij klimt omhoog.
Als een kind heel erg misvormd is, dan is het afgelopen.
Hij kijkt naar links.
Mijn vader heeft al een vriend.
Had je het niet gezien?
Maar het is toch mooi om het over te nemen?
Ik denk dat hij verschillende gebaren kan hebben.
Klopt, er zijn er zeker dingen.
Wat lief.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
En hij krijgt een schok terwijl hij belt.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een dove tegenkom, die kun je gewoon naar beneden kijken.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Maar als ik een dove broer zou hebben en een andere vrienden wil hebben om te communiceren, maar het is wel makkelijk.
Hij kwam naar de hele school en ik keek naar hem toe.
Ik heb daar geen problemen mee, dus ik heb er geen last van gemaakt.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik heb het er niet mee eens dat er een apparaat is.
Dat weet ik niet, want ik weet het niet.
Als je opgroeit, kun je alles samen volgen.
Ik heb er geen problemen mee, ik heb er recht op.
Hé, maar ...
Hij staat met de handen in de zij.
Het is mooi met z'n drieën.
Maar meer doven in de dovenwereld ...
Een USB ja.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel beschikbaar zijn, maar ...
Hij kruipt omhoog langs de regenpijp.
Ik heb ook een beetje meegemaakt.
Een beetje praten.
Hier in een rolstoel kun je een gewoon lopen, lopen, je kunt het niet volgen.
Dan moet je het kind inzetten.
Als je kind geboren werd, dan moet je zelf een kind krijgen?
Ik gebaar geel zo.
Weet je nog waarom?
Ik zat bij haar op mijn duim te zuigen.
Daar zijn ze echt stil.
Hij licht het doek van de kooi.
Ik ben niet ziek.
Hij hoort dat.
Dat bedoel ik.
Dat is vergelijkbaar met het leren van het westen.
Als je doof bent kan je het niet kunnen zien als het kind doof is en je kan alleen gebaren.
Dat is onzin.
Dat is mijn mening.
In de horende familie wordt het dovenonderwijs moeilijk, omdat je doof bent en een doof kind, dan is dat niet anders.
Ik heb wel moeilijk, ik heb er wel moeilijk, ik heb wel gezegd dat mijn moeder tegen mij praten.
Die is een beetje ...
Als je bij de stem de stem niet hoort, dan is het altijd nodig.
De poes heeft een enorme buik.
Hij krijgt een schok.
In Groningen is het veel tijd om te gaan.
Dat was vreselijk.
De volgende dag vroeg me af of ik een auto wilde.
Ik heb er geen zin in.
Ik heb er wel een leuke bedacht, maar het is wel leuk.
Als je ouders komen iets iets te schamen voor een kind, dan is er iets veranderd.
Dan kijkt de poes.
Als je een doof kind zou hebben, dan ga je een horende krijgen?
Dat is zo met die kleren.
Ik kon het niet onderzoeken.
In het begin heb ik het al bedacht.
En hij klimt omhoog.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Zo is het gegaan.
Dat is leuk.
Ik heb er geluk mee gehad.
Ik vind dat er vroeger nog geen dovenclubs moet worden.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Daar is een succes; een voorrangskruising.
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar ik weet het niet.
Hij kijkt omhoog.
OK, laat maar.
Tja ...
Die krijgt een enorme buik.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Ik heb er niet veel over gehad, maar ik heb er niet veel over nagedacht.
Toen ik een CI zou hebben, dan moet ik een CI krijgen.
Die krijgt een enorme schok.
Maar, hij heeft een hele buik.
De hond zijn boos en ik zei dat ik het niet moest vinden.
Nou, maar ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan zou ik het wel vragen van voelen, dan zou ik dat niet vragen als ze in een familie moeten zitten.
Ik liep toen op de vensterbank.
Hij loopt heen en weer.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan lopen.
Die legt hij erop.
Hij is goed.
Ik vind het niet genoeg, ik vind dat niet van mijn kind.
Het is makkelijker.
Ik vind dat erg belangrijk dat ik het niet gezellig vind en dan kan ik het zelf begrijpen.
Nu is het voor ouders dat er nu een half uur is, maar ik vind het wel moeilijk dat er nu één standaard moet worden.
Zo is het gegaan.
Tja ...
Niet zo te denken voor mijn neus, enzovoort.
De garage van een vogelkooi.
Het is mooi.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Bijvoorbeeld een donkere huidskleur.
Ik ook niet.
Anders is het een andere verantwoordelijkheid om iets te krijgen.
Ik vind het wel erg dat ik het er niet mee eens en dat er veel meer is.
Zeg ...
Maar ik heb er wel over nagedacht en dan heb ik het over gevraagd, maar het is wel een voorbeeld.
Maar ik denk dat het gaat om het over te ontdekken dat het er door moet komen.
Oh, vreselijk.
Dat is goed voor de taalverwerving.
Hij loopt naar voren.
Dat is hetzelfde als met die groep.
En hij klimt omhoog.
Maar horende mensen hebben niet doof, maar het is niet één land!
Het gebaar voor 'paard' wist ik niet.
Dat vind ik niet.
Hij bedoelt dat hij klimt.
Ik voel het me steeds uit ja.
Dan staat de plank.
Of het kind horend is en dan zou het kind het kind laten implanteren.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het wel laten weghalen.
Ik begrijp het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is nu nog niet klaar.
De poes slaat de maat.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind zijn gang gaan gaan.
Van wijze van spreken, inderdaad.
Maar nu ... Ik blijf ...
Ik bedoel dat de horenden doof is en een doof kind zou zijn.
Niet om het kind te vragen om kinderen te gaan.
Jij niet.
Dan gaat het maar door.
Hij krijgt een schok.
Steeds specifieker.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies!
Zo is het gegaan.
Ja, omdat doofheid logisch.
Het gebaar 'brief'.
Toen ik een dove broer zou krijgen, dan vraagt hij de woorden.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, maar ik moest een keer naar een cursussen dan timmer ik een broek gebaar.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Ik accepteer het niet, dan accepteer ik ook nieuwe gebaren over.
Loopt hij een schuine helling af.
Ik weet het niet.
KIJKEN-A
Hee ...
Dat vind ik zonde, als een dove een CI moet bedenken als hij naar horende familie moet komen.
Maar ik heb het nu over Ede, oh ze waren nu nu op de computer.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik vind dat erg mooi.
De toekomst, ja.
Ehm ...
Maar als je een doof kind wilt, kun je dat niet?
Als je dan afspreek op bent, dan kan je het gewoon pakken en is het gewoon met de horenden.
Met fladderende armen.
Oh ja, maar ...
Een USB prachtig.
Wacht, ik vind het wel moeilijk om het op te geven.
En hij draagt dat gewicht.
Je hebt ook ehm ... ook als je dat ook leuk bent.
Maar misschien ehm ... ja, maar ...
Ja, precies!
Ik heb ook gemerkt dat mijn zoon nog maar mijn dochter ook.
Maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het zo dat ik het er niet mee eens ben.
De vogel kijkt naar beneden in de regenpijp.
Sorry, ik heb geluk gehad.
Ik weet het niet.
Als ik een horende broer zou hebben, dan zou ik het niet zien of het kind doof zou zijn.
Maar, maar ... Zeg, maar ...
Niet te praten voor een kind.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Maar het gaat om het op school.
En hij vliegt eruit.
Ik zeg altijd gehandicapt, maar ik vind dat niet gehandicapt, maar ik vind dat niet van gehandicapten anders moet gebaren.
Dat is mijn mening, maar ...
De gehandicapten zijn misschien meer en meer die identiteit van elkaar.
Als hij kind naar een horende school zou gaan, dan zou ik naar een horende school, want hij kan niet horen.
Ja, apart.
We moeten samengaan.//We klopt.
Daar is een paal.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij pakt een touw omhoog door de regenpijp.
Ik neem het gebaar niet over de website van het Gebarencentrum.
Een discussie, ja.
Om kwart heen te pakken.
Bijvoorbeeld het gebaar voor 'paard' bedoel jij het dier?
Nu is er nu een succes, met van die groep en een andere mening en er is geen contact meer.
Ik heb er recht op in de klas om te vragen wat er was.
Ah, laat maar.
En ...?
Ja, maar ik heb er wel één bedacht, maar ik weet het niet.
Als je dan gebaren gebruikt, dan moet je een half uur logopedie krijgen.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind dat moeilijk.
Ik ben doof.
Dus hij stond op de fiets en stapte van mijn fiets op de poes.
Synoniemen, ja.
Hij is aan het bellen.
De toekomst, ja.
Maar jij bent ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan wordt het contact in contact met elkaar communiceren.
Hij draaft ernaartoe.
OK, hij reed langs een grote afstand.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar twee horende kinderen waren ook horend.
Het kan zijn dat er steeds een klein beetje komt.
Die nieuwe dingen zijn welkom.
Ik had geen zin om te kijken wat er was, dat kun je gewoon zien.
Ik liep op de auto, ik keek naar me op en vroeg of ik naar een verjaardag.
Ik vond het wel goed om het over te zeggen.
Nou ...
Als je het niet begrijpt, dan is het het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Als je in verwachting was, zou je het in je opnemen.
Ik weet het niet.
Maar het is wel moeilijk om het in te zetten.
Vroeger op school moest ik naar school naar school school en wist wat er was.
Het is persoonsafhankelijk.
Klopt, jij moet het niet volgen.
Tja ...
In het zuiden is het goed, in de familie is het weer logisch, maar ik heb er geen problemen mee, dus ik heb er geen problemen mee, dus ik heb er geen kick van, dus ik ben het er niet mee eens.
Met Tweety in de hand.
Ik zie dat de nieuwe gebaren niet meer zullen zijn.
Maar ik bedoel ...
Dat is de bedoeling van dove mensen, in de familie wordt de eerste klasse gegeven om te kunnen gebaren en dat is weg.
We moesten erg lachen.
Maar hij heeft het over jezelf!?
Ik heb mijn ervaring op een andere manier en een dove directeur.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar hij heeft het over jezelf!?
Als je dan moet gaan met de televisie hoort, dan moet je de trein ook aan zijn opnemen.
En hij vliegt eruit.
Ik denk dat doven de dove kinderen gebaren gebaren zouden gebaren.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
En dan praten ze gewoon over en dat is dan overgenomen.
En hij draaft ervandoor.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, ik vind het wel goed dat ik het niet gezellig te horen, want ik vind het wel beter dat het doof geboren wordt.
Een cursus, ja.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het makkelijker, dan is het makkelijk.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik heb zelf ook veel Groningse gebaren gebruikt.
Het is net als een horende toen dan een dove dochter heeft in een horende ouders.
Hij staart recht vooruit.
Doven kunnen met een andere groep doven om een vorm te geven.
Maar als je het niet begrijpt, dan is het wel perfect, dan is het wel klaar.
Tja ...
Ze praten met elkaar en dan praten we met elkaar en praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het er niet mee eens om steeds aan te kunnen gebaren, de horenden van elkaar te maken in een horende maatschappij.
Ik heb zelf veel gezegd dat ik dat niet zo nodig heb.
Maar ik ...
Als je het begrijpt wat je zegt.
Als je dan wat vertellen.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Omdat het mooi is.
De poes pakt 'm.
Een discussie, ja.
Hij draait aan een draaiorgel.
Maar je moet het in Groningen niet gebaren, omdat je gebaren gebruikt, gebaren kan je niet volgen.
Het maakt wel een probleem met de anderen.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Dat is een aparte groep, maar in de maatschappij wordt een rolstoel, een rolstoel of een blindenstok voor een blindenstok van een rolstoel of een blindenstok voor een feit dat je blind bent voor je eigen situatie.
We hebben een apart groep, zij zijn aan de ene kant om een apart taal, taal, geschiedenis, een groep groep een grote taal, een eigen taal, geschiedenis, een eigen taal, een eigen taal, geschiedenis, een dove apart is, daar wordt een eigen cultuur.
Ik wil dat zelf willen.
Maar als je doof bent zien mensen niet wat er gebeurt.
Dat ...
Nu is het anders.
Ik weet het niet.
Nee, als je in je opgroeit, kun je het niet verstaan, dan kun je haar gewoon gebaren.
Niet zoals het voelt.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Een minderheid.
Wat is het kort!
Ik had het al eerder gezegd.
Tja ...
Ik heb er zelf nog nooit over gelet.
Een paar misschien.
Ik had er geen zin in.
Ik geloof dat het dat klopt.
Tja ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Dus ik keek naar hen toe.
Dat ...
De deur kwam gewoon met z'n handen over elkaar.
Een kleintje.
Ik heb het al gezegd.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Een chip, zo'n gezicht.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Een jongen op een man.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik weet dat niet, die moet ik eraan zijn.
Hij rent naar beneden en rent.
En hij vliegt eruit.
Vroeger moest ik op een verjaardag.
Maar ... ik weet het niet ...
Raar ja.
Ik denk dat je een doof kind zou hebben, dat vind ik niet.
Of een boek, van IVF wil weten of het kind een CI krijgt. Dat bedoel ik niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dus ik was helemaal gewoon moe.
Dat ...
En als je dan opgroeit, kun je de Nederlandse taal hebben, en dan is het voor je eigen wereld.
Hij licht licht iets op (en neer.
Als je doof bent en een doof kind zou zijn, dan weet ik het niet.
Mensen die in een rolstoel een rolstoel, een lichamelijke minderheid?
Als jij een gebaar hebt en je hebt het gevoel in je eigen situatie.
Tja ...
Nee, maar ...
Dat heb ik nog nooit gezien.
Hoe kun je tijdens het centrum gaan, daar gaat hij staan.
De dove kinderen weten dat hij doof was.
Hij kijkt omhoog.
Zelf heb ik zelf zelf een andere idee en ik vind dat niet normaal.
Toen ik een jaar of horend was, ging ik naar een horende broer?
Ik heb er geen problemen mee gehad.
Klopt, ja.
Ja, precies!
Maar hij had het over jezelf!?
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Je moet dan gaan gaan met de pont.
De kwaliteit van een hotel.
Als je horend bent en je kan het niet volgen.
Als je dan in de tijd van de tijd, blijkt weinig te gebaren, dan is het nog niet meer.
Ja, maar toch is er niet veel van de taalverwerving.
Je hebt de verschillende tijd.
Ik heb dan geen tolk. Mijn [naam], nou ja, mijn dochter is doof, ja.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
We waren rust.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Ik moest nog niet in de disco, maar ik heb er recht mee gehad.
Maar als je een rolstoel hebt en een dove tegenkom, dan heeft een dove een dove directeur.
Als je doof bent en een doof kind zou zijn, dan zou je dat voor een andere groep afspreken om hulp, te gaan.
Ja, 'internet' of 'internet'.
Ik was helemaal zenuwachtig.
In de familie ging ik naar een bowlinghal.
Maar een gehandicapte in een rolstoel is een handicap, je bedoelt ...
Nog later nog meer?
Niet tot je aan te draaien komt.
Ook in een andere familie, heb je een andere dove directeur.
Erg, een breed scala.
Een goede vriend van mij, dat is goed.
Dat is raar.
Als het kind niet lukt om het kind te moeten zijn.
Nee, als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het in vinden, dan houd ik het op.
Nu wordt het meer geaccepteerd.
Ik vind het vreselijk.
Hij ook ook even nieuwsgierig.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Ik heb er nooit Groningse gebaren gebruikt.
En hij praat vloeiend.
Dat is makkelijk.
Het is vreemd.
Dat is dan veel minder geworden.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je gebaren in gebaren en dan kun je gebaren.
Tja ...
Daarna ging ik naar de bus.
Dat bedoel ik.
Horende mensen die er zijn, die horen in de groep.
Tja ...
Daar is een vogel, weet je wel?
Als ik een dove tegenkom, dan wil ik het niet begrijpen.
Hij staat stil en knikt.
Hoe zegt het dat ze het met elkaar doen over het punt aan mijn hand te vragen.
Als je opgroeit, moet je het beste met de CI, dan weet ik het niet meer.
Eigenlijk is het ongeveer hetzelfde.
Maar zo gaat het dan.
En zijn vogelkooi.
Als je een doof kind wilt, kun je dat gaan bekijken, dan kun je beter naar een dovenschool leggen omdat je een CI kunt hebben, dan is het omdat je doof bent en door een doof kind, dan kun je beter een goed kunnen leggen voor een dove is dat voor een dove een CI loopt.
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk is het wel een beetje keuze.
Ik heb er wel veel plezier gedaan en een half dove broer en een half uur per dag, daarvoor is het moeilijk om te vechten voor een kind voor een kind om te gaan.
Omdat je dan je kunt weten, dan voel je je op en je kunt het zelf bedenken.
Als ik een gebaar van de 'Gamma' veranderd, dan ga ik naar een horende school om te kijken en dan naar het westen verhuisd.
De tram rijdt verder.
Ik heb er nog geen problemen mee, want ik heb het er niet mee eens.
In de maatschappij wordt er nu in de landen dezelfde contact in.
Hij rent ervandoor.
Die nieuwe oma zijn dan eigenlijk.
Ik vond het ook raar, maar het was ook de koffie.
Dan voel je je niet gehandicapt, dan voel je je gefrustreerd.
In de bus?!
Weg ermee!
Hoe zit het zelf, hoe het gaat om het alleen zelf, maar hoe hij kan gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij klimt omhoog.
Met allemaal vakken.
Dat betekent dat het een appelmand is.
Het is echt contact met de taalverwerving.
Als ik een auto zou hebben, dan zou ik ook een auto sturen.
Het gevolg is dat er meer meer variatie is.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met horenden hoorde ik het gebaren niet.
Je moest niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld weg heeft.
En de aap staat stil en schrikt.
Als je een gebaar niet kunt verstaan, dan kun je ook naar een horende school kijken, omdat hij naar school gaat.
Hij balanceert.
De poes ligt een enorme dichterbij.
Dat ...
Als je dan wat doet, dan moet je het aanwijzen of opschrijven.
Een horend kind zou ik zeggen dat die vraag geen waardevol materiaal oplevert.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
De universiteit zie je dat niet.
Ik vind dat je een dove vrouw zou willen, dat vind ik.
Het is net als met die Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten dat ze dat niet zo kan zijn.
Ja, precies!
Dus hij draaft en zoekt.
Zou kunnen.
Hij gaat achter de regenpijp op zijn hoofd.
Maar het klopt wel ... Maar het is wel meer om er meer mee te gaan.
Vervelend ...
Vervelend ...
Ik heb er geen ervaring in het leven.
Ik vond dat heel mooi.
E-mail is nieuw.
Misschien is het ook niet erg.
Nu is het nu over kleine gebaren, nu wordt het er nu over gesproken geweest.
De camera had hem weggegooid.
OK, het biedt het van de twee mannen van alles op elkaar.
Dat is beter, ja.
Maar het gaat erom dat het moet maken tussen een nieuw gebaar.
In een andere familie zijn er heel veel slakken.
Zou kunnen.
In Amsterdam zijn de doven van de doven op het westen Vlaams, de identiteit?
Dat ...
En hij krijgt een enorme buik.
Dat ...
Toen bleek het kind te lui om het op te schrijven.
Een kleintje.
Echt leuk.
Er stapten meer en meer in totdat ik: "Ho, stop!!" riep.
En hij schrikt.
Daar is de regenpijp.
Met het tellen vroeg ik hoe het nu was.
Synoniemen, ja.
Ik vind het kind een half uur per week, een verhaal.
Plus de vogel naar beneden.
OK, ja, ja.
Maar het gaat erom dat er alleen een dove persoon is.
Ik heb er geen problemen mee.
Tja ...
In de familie ben ik naar de Ammanschool gegaan.
Ik weet het niet.
Hij had 'm weggegooid.
Als ik een horend zou hebben, dan ga ik naar een horende school gaan.
Tweety is een regenpijp.
Dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten vraagt wat het is.
Maar een hulpmiddel van [naam].
Daar is een helling.
Ik wil graag een CI te hebben.
Vervelend ... waarom?
Het is dom.
Ik ben daar niet mee eens.
Ik heb ook een paar meegemaakt.
Maar het gaat erom dat je op deze manier een keuze kunt richten?
Maar het is toch afhankelijk van de situatie.
Maar toch blijven het ... Maar toch blijven de grote groepen.
Dus ik keek naar mijn opa en vroeg of ik naar een horende school ben geweest.
Daar is die regenpijp.
Ik ook niet.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Tja ...
Vroeger had je geen uitwisseling, was er geen e-mail.
Ik gebaar het zo.
Ah, nou ja.
En dan kun je het gewoon gebaren.
Duitsland, ja.
Als je dan opgroeit, dan kan het kind zijn eigen informatie gaan.
Dat is een voordeel.
Zo is het gegaan.
Ik praat met stem.
Maar als je geen dorst hebt, dan is het er helemaal niet voor bewust.
En hij rolt.
Wie is daar?
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Tja ...
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Als je dan naar de school luistert om te gaan, dan kan ik het niet begrijpen.
Als een kind heel erg goed is, dan is het goed.
En hij vliegt eruit.
Ik heb er geluk mee gehad.
Voor mijzelf bedenk ik dat niet.
Het is vergelijkbaar met smaak.
Nee, dat is omdat ... wacht even.
Nee, het is vorig jaar geweest.
Als je het gebaar hebt bedacht, dan is het ook gebarentaal geleerd.
De tram rijdt tot de poes.
Dat klopt.
Zo is het gegaan.
Om twee uur moest ik naar een verjaardag.
Een kleintje.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Nee, ik wil het niet weten.
O help!
Vroeger, toen ik een jaar of elf jaar oud was.
Het is veranderd met de film, dat is moeilijk.
Ze met haar paraplu.
Daar ging ik mee.
Een breed scala.
Zou kunnen.
Ik heb er geen verstand mee, dus ik heb nooit ...
Ja, precies!
Hij licht een rok van een stoel op (en kijkt eronder).
Had ik het niet gezien?
En hij legt het plank neer.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
In Groningen gebaren ze anders, de oudste gebaart heel anders.
Hij licht het doek op.
Niet zo ...
Daar heb ik nog nooit over nagedacht.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had er nog nog niet gekregen van het BZW.
Ja, maar ik vind het wel moeilijk in een rolstoel en een gehandicapte gemaakt.
Bij wijze van spreken als 'sfjuur'.
In de tram ...
Ah, laat maar.
Dat is vreemd.
Een paar keer.
Ik zei dat het te maken heeft om iets nieuws te zijn.
Zeg, maar wacht even.
Dat klopt.
Als je het kind horend bent ...
Hij is hetzelfde als een aap.
Het is afhankelijk van de situatie.
Nou, ook STABOL.
Ja, precies!
Het is beter dan voor de taalverwerving. En dan heb je veel gebarentaal beter dan kan je beter kiezen zodat er meer variatie is, zodat je leert hoe je aan het gebaren kunt doen, dan moet je beter de gebaren beter ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze contact zijn met horenden.
Als je dan naar de bioscoop kijk, je moet wel naar een probleem gaan om te gaan, maar om het op te schrijven, zodat je het niet begrijpt, dan moet je vragen wat je wilt.
En hij krijgt een enorme buik.
Laatst ben ik het niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er vroeger over afgelachen.
