Ik vind het wel horend om te kunnen praten.
Dat is logisch.
Hij gaat achter de vogel uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan naar de bioscoop ga, voelde ik me goed.
Dan heeft hij een idee!
Maar ...
Maar op de wc was er geen MSN meer gemaakt en dan zijn er minder verschillende.
Of dat betekent dat het te lui is om op te schrijven.
Sorry, maar zo is het.
Dat is leuk om de dag te zijn.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ...
Hij zei haar: "naar buiten".
Ik liet het maar maar goed doen.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, dat is niet mijn probleem, er is geen enkele tolk die niet nodig hebben.
Hij schiet de trappen af.
Hij krijgt een enorme schok.
Doe maar 'haven'
Stel dat hij de onzichtbare dove is.
Wat is dit gebaar.
Daar is een helling.
De tweede dag komt hij ervandoor.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar wat bijvoorbeeld als een horend iemand heeft, dan kun je het dan zien en dan is het een afweging.
Ze praten ook niet op wat ze zeggen;[?]
De poes komt snel door de poes.
Hee ...
Maar ...
Dat is ook hetzelfde als ik.
Ik liet het maar maar zitten.
Ik kan ze niet gebaren.
Ja, ik weet het ook niet zo ...
Mijn dochter heb ik vroeger nooit meegemaakt.
Dat hangt af van het curriculum, hoe zeg ik dat?
Er zijn verschillende mogelijkheden.
De tram komt voorbij.
Vroeger was er geen oud gebruikt, geen probleem voor gebaren.
Omdat hij ... als een doof kind leert dat het kind leert om te gebaren, als een kind groter wordt, dan is dat wettelijk deel van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het noorden.
Maar ik was wel bezorgd van de clubhuizen van de gehandicaptenwereld, omdat het horend is en niet zwaar gehandicapt is.
Dan moet je moet leren om te gebaren.
Ik kan zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Wat hij zegt ...
Dat is het gebaar voor teksttelefoon.
Dat maakt niet uit.
Nu heb je een dove dovenschool en een dove partner heeft in de generaties.
Dat is het probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is-ie klaar.
En het gebaar voor het nieuw gebaar voor 'MSN'.
Mijn dochter zei dan tegen mijn dochter dat ik niet begrijpt wat wij ervaringen waren.
Ja, maar ...
Daar is oma aan.
Ik vind het goed om te gaan sporten, daar word ik wel goed van.
Dit is vanuit die zorgvisie.
Dan gaan ze zich ertegen verzetten.
De poes heeft de poes.
Het hoeft niet.
Hij had een fout van een tolk.
Stel dat je in een gesprek moet om te leren met elkaar te kletsen.
Als je het zo maakt, is het dan erg moeilijk om te gaan met een armen te krijgen.
Hij trekt het doek van de kooi.
Nee, omdat ik zie dat het niet uitmaakt dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat het zo is?
Maar ik kan wel zeggen dat ik kan praten, dus dat is niet nodig.
Het hangt af van de familie.
Maar ik zie het niet.
Of ook.
Ga je gang.
Maar je kunt geen gebarentaal hebben om gebarentaal te leren.
Ik zou het proberen om doof te gaan en aan te puzzelen, dat het niet uitmaakt of het doof of horend is?
Dat weet ik niet.
Waarom is het niet leuk.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik had daar geen zin mee.
Het mislukte, want het was echt gericht met de taalverwerving. Maar het was zo voor de kinderen.
In Groningen is er geen probleem, het gevolg is dat het echte gebarentaal gebruikt, maar dat is geen probleem, dan mis je je woorden.
Tja ...
Het gaat erom of het zo voelt.
Als je een CI maakt, kun je het dan een CI geven, of niet?
Tja ...
De hond was zo achter het stuur en dat viel toch heel wild voor mij.
De vrouw is in paniek.
Als het dan zo droog is en er wordt dan zo weinig informatie maken.
Dat is makkelijk.
Daar ben ik het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Nu hoeven we niets meer te doen en komt het aanwaaien.
In de toekomst.
Daar komt de poes.
Ik ben het er niet mee eens.
Als een kind horend zou zijn, dan zou hij naar een dovenschool gaan en dan verdwijnt de dovenschool en dat is het meestal.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
En hij heeft alles gevolgd.
Als het dan droog is en heeft het weer te laat, dan is het klaar.
Ik denk dat het in Zweden op een oneerlijke manier op een oneerlijke manier les komt.
Dat is nu geen tolk.
Dat is het.
Er was ook een nieuw gebaar, het was zo lekker, ik had zin met de computer.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik voel me geen arm.
Maar ik zie niet dat het nu ook zo is, want dan zie ik het gebaar niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon een soort tolk met mijn baby.
Als je het ziet ...
Hij is aan het zoeken.
Maar het gaat erom dat het zo is, dan is dat niet zo.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij ziet een vogel.
In de toekomst.
Hij wrijft zich in de handen.
Ja, precies.
De benen is vastbesloten.
Ik weet het niet.
Met als hij doof geboren zou worden, dan wil hij graag weten of hij doof of horend was.
Ik denk dat het altijd te maken heeft om dat te kunnen zijn.
Je hebt het over verschillende gebaren, maar het is niet zo dat je ziet dat het te maken heeft met de situatie.
Laat maar.
Maar ik ben niet zo dat doven in een groep moet hebben.
Het gaat er om: kost veel verschillende dingen.
Ben je doof?
Maar het was niet gezellig, ik zou het laten weghalen.
Mijn gids stond met een auto te gaan en ik moest wachten met de auto, dan stond er een lang lang lang lang achter het andere eind van de ander.
Doven kunnen niet zelfstandig zijn.
Toen mijn broer was, zei ik tegen mijn vrouw dat ik mijn broer kreeg en mijn broer zei tegen mij dat het erg heel erg lukte.
Het is moeilijk om lekker te maken met doven.
Hij haalt een hoedje op.
En dan ...
Wolf, ja, ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
Dat is hetzelfde.
Je moet ook zijn eigen gebaren gebruiken, zoals bij slechthorenden.
Eh ...
Het westen zo denk ik.
Daar ben ik het er niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Ik moet dan vragen om te gebaren.
Soms denk ik dat het goed zou zijn, maar ik moest ook kijken naar het Gebarencentrum.
Dat is het, ja.
Dat is al een grote keuze.
Als ik met dove iemand met mij praat, dan is dat niet zo.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Je kunt je niet meer zeggen wat je zegt over zo'n identiteit.
Maar ...
Zeg, luister eens.
Wat is het webadres?
Ja, dat klopt.
Als het dan droog is en er was geen begeleiding meer om te gaan, dan is het klaar.
Dat is ook jouw mening.
Of dat is zo om te zien.
En dan ...
Er is een conciërge van de bovenleiding.
Stel dat mijn zoon doof is en een doof kind met doof kind zou zijn.
Maar nu is er een groot gebaar, als een kind jong is ...
Dus ik zei toen tegen mij dat het was.
Ik vind dat een probleem met een ander leert met een ander uit een ander gezellig gaat, maar je leert geen gebaren voor gebarentaal.
Hij is aan het zoeken.
Tweety is in paniek.
Hij gaat ervandoor.
Als ik volwassen heb en een CI mogelijk, dan is dat OK.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Zeg ...
Hij/zij kan zelf zelf besluiten: dingen staan.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat de trappen af.
Horenden kunnen gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik kan zien dat het zo is en dat ik graag een probleem heeft om te steunen?
Misschien doordat ik een gebaar van het woord niet weet, dan kan ik kijken wat het gebaar betekent.
Aan de bovenkant van ...
Hij gaat de trappen af.
Jij ...
Nee, daar is een jongensgroep en passen met een verstandelijke handicap en een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een verstandelijke handicap, dan is dat moord.
Een punctie. Zij hebben dan een bepaalde cultuur?
Ik reed naar huis.
Ik heb zelf vroeger een aantal gebaren in de stijl van mijn Cubaanse vriend(en).
Ja, ja dat is het.
En nu was er nog geen probleem, het was zo lange jaar geleden.
Ik denk dat het in Zweden op deze manier gaat.
Sylvester pakt het hoedje op.
Dat is het bewijs!
Zo is het zo.
Wat is dat toch allemaal?
Ik weet nog hoe het was.
Als ik een doof kind wilt, kan ik het niet volgen.
De poes loopt ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Als het dan niet lukt en ze weten het niet meer.
Toen ik mijn kunstgebit kreeg en hij had het niet geaccepteerd.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Er is een jongen, van de hoorresten.
Ik bedoel ...
Ze zoeken geen contact te hebben met CI.
Het is saai.
Ik vind dat een gebaar gebarentaal goed is voor de gebarentaal voor gebarentaal voor gebarentaal.
Die uitsmijter is in paniek.
Ik weet nog meer mensen die doof zijn.
De paar verschillende dingen.
Hij is aan het zoeken.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, maar ik heb een keer meegemaakt dat ik een keertje nieuwsgierig was om te gaan met een doof kind, dan vraag ik me af of hij een spermadonor heeft gehad.
Hij gaat een muntje in de geldmok.
Hij zet het hoedje op.
Daar gaat hij binnen.
Wij zijn zelf ook hetzelfde.
Dat is echt gebeurd.
Maar ik zou wel graag dat het kind doof zou zijn.
Nee, dat is niet wat ik vroeger vroeger heb gezien.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet, maar ik wilde graag dat ze zich richten aan de andere.
Als ik een doof persoon hebben, dan is het voor mij erg lastig.
Hij springt van de regenpijp af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Ja, hoe kan het dan leven praten en hoe zeg je dat?
Ja, maar je kunt op een hoger brengen?'
We zijn gaan rijden.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij licht het doek van de banaan.
Wat is daar?
Het is een vorm van Down, sommige mensen die gehandicapt zijn, dat kan toch niet?
Daar is een muur.
Later was de eerste gebarentaal al gebruikt, het was de eerste bot, dat is gericht om te zien.
Maar aan de andere kant zag ik het wel belangrijk dat het gebaar voor teksttelefoon.
Tja ...
Zeg, hij mag z'n eigen bedenken.
Wat is er dan met horenden gebeurd?
Er duiken flats op.
Het was de eerste keer dat de blinde gehandicapt is en dat het echt gezond is en niet gehandicapt is?
Wat vreemd, ik heb een auto gekocht, want het was een café goed om te reageren en aan de andere kant zei hij tegen mij, dat is het bewijs!
Dat is mooi.
Van het gebaar voor poker.
Ik weet nog dat ik het muurtje op mijn collega's was.
Het is een gebrek voor een handicap, een televisie?'
Je hebt het gebaar voor internet, dan hoef je het gebaar voor e-mail met dit gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij is aan het zoeken.
Hij loopt ergens naartoe.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Dus het fietsslot was helemaal verdwenen.
En dan had ik de gevolgen belangrijk.
De vogel is in paniek.
De vogelkooi laat maar zitten.
Maar je moet niet in een hoger tijd.
Ja, precies, dat is het.
Zelf heb ik een man, als een aap.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is het verschil.
Ik heb een keer een ander voorbeeld, een dove partner en een ander weggebracht, en dat is gezellig om te drinken.
Maar die twee horenden ...
Hij schiet het huis in.
Daarom is het gebaar voor hele ontwikkeling.
Daarboven de koffer.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Wat is dat hetzelfde.
Je kunt dan ook op een gehoorapparaat?
Hij is aan het zoeken.
Maar aan de andere kant vind ik het niet gehandicapt, dat is niet zo voor de dove maatschappij.
Daar is een man met de vogelkooi.
Vroeger heb ik ook zo een aantal keren in de stijl van mijn Cubaanse vriend(en).
Hij is aan het zoeken.
De computer.
Als je een hoorapparaat maakt, dan kun je het gebaar voor e-mail of niet?
Zeg, maar dit gebaar.
Dat was eigenlijk een soort discussie, dat was het.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
In de pauze was ik met de trein.
Ik wil graag naar een ander café.
Hij kijkt ...
Ik heb dat niet goed gezien, maar ik vind het vreselijk.
In de bus?!
Dat is een voordeel in de helft.
Dat is echt groot ...?
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je nog?
Er duiken flats op.
De eerste keer was ik helemaal weer moe.
Ik vind het prettig dat de groep in de klas een grote groep is.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Het was zo groot.
De horende visie is dat ze goed kunnen gebaren.
Maar je moet erbij uitleggen wat je zegt over dat het te lui is om te zeggen:
Dat is echt geen enkel probleem.
Zo is het.
Geel ...
Je hebt het gebaar voor internet?
Ik ben het er niet mee eens. Ik vind het belangrijker dat het bij een CI wordt en dat ik graag werk heb om te gebaren, maar ik gebruik mijn eigen gebaar.
De man komt aanrennen.
Maar ...
Over de toekomst.
Ach nee, het was zo goed.
Maar Nederland is ook hun eigen taal.
Maar toch is het zo dat het zo voelt.
En als een kind weer jong is en dan is er een ander gebaar, dan is er een onderwijzer in de klas.
Ik vind het niet prettig.
Wat vind jij?
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat de trappen af.
Ik bedoel dat mijn zoon dat het zo is, maar toch had ik zoiets van de " Tja ...
In Groningen werd er één uur per week per week vier uur per week per week per week per week per week per week per week per week zal logopedie ...
Ja, maar ...
Hij gaat naar de overkant.
Hoe zeg je dat?
Over de ...
Stel dat iedereen ...
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen de directeur: na de film van de CI.
Het gebaar voor internet, maar ik weet het niet meer.
Doof zijn kan niet praten.
De vrouw stond met een man, een man.
Dat is te veel.
Ik heb er wel nooit gezegd dat ik het er niet mee eens in de gesproken plaats kan zijn.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij kruipt omhoog.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb dat ook niet gezien, maar dat is niet leuk.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag dat het later zo voelt.
Ja, precies, dat bedoel ik.
Als een kind groter is en een jong kind heeft, dan is het toch?
Hij tilt het touw op.
Maar aan de andere kant kun je ook een goed voorbeeld voor de ontwikkeling van de anderen.
De bal gaat omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog door de regenpijp.
Als ik als dove naar een dovenbijeenkomst gaat, word je dan gehandicapt?
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb de tweede visie dat de kinderen met de kinderen leren leren om te leren leren met de kinderen te leren leren met de kinderen te leren leren om te leren leren met een kind te bezorgen.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Hij springt van de regenpijp af.
Het was een goede discussie, dat kan ik niet.
Ja, je hebt het over dezelfde handicaps.
Als hij doof geboren wordt, dan is dat moord.
Tilt het muntje op de doos neer.
Ik wil graag een doof kind vragen of het kind doof of horend is?
Ik stond uw koffers ophalen.
Ja, OK.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu zijn er steeds meer gebaren die je moeten blijven.
Dat blijft de hele visie dat je uit een bepaalde loopt.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Het is een goed feest, maar ik weet het niet.
Als je dan naar het ziekenhuis gaat, word je het er ook bij.
Als je een tolk niet lukt om te horen, dan is het gebaar voor de tolk en dan mis je woorden.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dan had je het gebaar voor e-mail ...
Dat is het.
Jij ...
Ah ja!
Ik denk dat het mogelijk geboren is en niet kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik ken de auto van de auto op de vipplek.
Dat is goed, ja.
Als je het niet weet, dan kan je ook een abortus plegen, of niet?
In Nederland wordt er heel veel verschillende gebaren gebruikt, die verschilt geen probleem.
Ik heb geen probleem met nieuwe gebaren, maar dat is geen probleem.
Tja ...
Het gaat erom dat het gaat om te schrijven of dat er was.
Het is een raar om gebarentaal te maken om te gebaren voor een land, voor een land, voor een land, voor de gebarentaal.
NGT, ja.
Aan de ene kant, de leerlingen van de wet.
De groep ...
Hij draagt een doos.
Dat is een cultuur.
Ik ben het er niet mee eens.
Vanwege de moderne tijd.
Ja, ja.
Als een man naar het bioscoop gaat, dan is het even goed.
Ja, maar als je doof bent, dan is dat niet gehandicapt.
Hij springt van de regenpijp af.
En dan had ik toen nog niet veel wat ik heb meegemaakt.
Hij klimt omhoog.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
Hier is een raam.
Ze hebben zo een kleine denkwereld.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb geen idee.
Dat is hun eigen keuze.
Ik merk dat ik het niet moest doen.
Als ik steeds jong ben en een jong kind zou krijgen, dan had ik daar ook geen probleem met gemaakt.
Dat is de poes!
Dan zijn er verschillende dingen.
Het is hun eigen taal.
Dat is niet in de toekomst ...
Ik bedoel ...
O jee!
De poes is daar!
In de horende visie was het weer belangrijk om te gaan met drinken.
Dat is vreselijk.
Ik heb daar geen verstand eens.
Tja ...
Er was ook een mooie discussie, maar ik dacht vaak het gebaar voor haven omdat ik op school zat, ik geloof dat het ernstig is en ik legde het uit.
Dit gebaar voor ehm ...
Als het geboren wordt en het kind wordt geboren en dan is het kind horend of horend is het niet.
Dus hij staat achter een muurtje.
Maar het is ook wel leuk om het op te schrijven, maar ...
Wat maakt het niet uit of het gebaar voor 'MSN'.
Dat is het probleem.
Hij zei dat het zo was, vroeg ik me af hoe het muurtje moest komen.
Met als gevolg dat je met de kinderen van Sint-Michielsgestel oraal zijn, dan kan je op een dovenschool gaan en dan verdwijnt de dovenschool en verdwijnt de orale scholen, op school.
Daar is de vogel.
Hij gaat de trappen af.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Maar wat ik zie, als je met een CI ziet om te gaan met een CI te mogen of niet?
Bijvoorbeeld als een handicap gehandicapt is ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft haar gebarentaal geleerd.
En wil 'm pakken.
Als ik een broer zou hebben ...
Als je het zo maakt, wordt het meer met de ontwikkeling van je baan.
Dus kan ik die nacht hij open en kon slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je ... als je bijvoorbeeld naar het paard gaat, weet je het gebaar voor het paard gebaar.
De vogelkooi gaat omlaag door de regenpijp.
Hij loopt ergens naartoe.
Zeg, maar wat is er met horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, maar misschien is het ook te vroeg, want je hebt gelijk.
Ja, heel goed.
Ja, dat is leuk!
De tram raakt de poes.
Ik heb het liefst dat er een foto een schok is.
Hij heeft een hele schok.
In Groningen was het vooral in Groningen Gronings.
Als ik het niet begrijp, dan begrijp ik het niet.
Ik weet het niet.
Maar aan de andere kant vind ik het afhankelijk van de situatie, maar ik ben het er niet mee eens.
Als je het ziet dat het zo is, dan is het zo om de groepen te krijgen met elkaar.
Ik heb het al gezegd.
De oude vrouw bekijkt het eens.
De horende wereld, dat is het moeilijk om een voordeel te krijgen.
Dan is het zo om met de stem te gebruiken met stem voor de stem te gaan?
Vroeger toen ik klein was, dat was mij blij om vroeger op school ...
Met als gevolg dat mijn moeder doof is en ik vind het niet prettig.
Het blijkt dat er een tram is.
Maar ik weet het niet.
Ik ging naar de bus.
Het is beter om steeds meer te kunnen horen.
Ik gebaar het gewoon gewoon automatisch.
Ja, dat klopt.
Toen veranderde het gebaar voor 'MSN'.
En dan is het afgelopen.
In het begin was het verwarrend als timmerman.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is het.
De camera gaat ervandoor.
Voor mijn gevoel is dat afhankelijk van de situatie, dan is de communicatie meer contact met elkaar.
Er zijn al mensen die al klaar hebben.
Ja precies.
Hij gaat de trappen af.
Ze hadden geen enkele gebaren, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om op zo'n manier te gaan kijken, maar dat was wel een lange uur dan is het niet.
Ik kan het niet volgen.
Hij ...
Maar ...
Ik heb het Gebarencentrum al gebaren in de klas.
Daar komt een enorm voorbij.
Ik heb het niet geaccepteerd.
Ik heb gehoord van horende mensen, dat is het bewijs!
Zo is het.
Ze praten niet.
Maar dan is het zo dat we in Nederland anders een eigen taal hebben.
Ik heb altijd meegemaakt met stem.
Hij heeft een hele dochter.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er was een geldtekort.
Met de vogel in de hand naar de overkant.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij duikt terug.
Tja ...
Ik kan dan ook dat ik kan praten, maar ik kan het niet volgen.
Horenden zeggen ook dat er één verschillende groepen worden gebruikt.
Het hangt af van de situatie, als het dan een beetje gehandicapt is, dan is dat prima.
Wat bedoel je?
Dat is het bewijs!
Ik ben het er niet mee eens.
Het is echt waar, want het is echt zwaar gezien hoor.
Wat zegt u?
Ja, die neem ik die over.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft een rood jasje aan.
In Duitsland gebaren ze allemaal heel sterk.
Het is zo om te steunen?
Er is een vuilnishoop.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Als je zelf naar een dovenbijeenkomst gaat, moeten ze dan ook in de toekomst ook doen.
In de familie moet je het leren om op de school te zetten.
En slaat de maat.
Maar ehm ...
Ik weet het niet.
Maar ...
Het gebaar voor internet, dat is geen probleem, een nadeel.
Ik heb er wel nooit gezegd dat ik het er niet mee eens in de gesproken plaats kan zijn.
Dan gaan we met z'n blik.
Ik was nog niet in de auto.
Dan heeft Sylvester een kleren met grote ogen aan.
Dat mag.
Vroeger was er geen behoefte meer om te gaan en dan was het klaar.
Ik vond het leuk om vroeger te vroeger, leuk met de computer.
Echt extra apart.
Ga ik naar Brazilië?
Hij gaat de trappen af.
Wat vind jij?
Omdat hij een CI-kind van haar oor heeft, dan had hij een brief in?
Het is een gebrek voor het gehoor van de hoorresten.
Als ik een doof kind zou hebben, dan begrijpen we elkaar niet.
Als ik een dove gebaar zie, dan is dat niet zo.
Mijn moeder had afgesproken dat een dokter erin stopt.
De bal was in paniek.
Bedoel je dat het kind doof is, op een dovenschool gaan en daarna naar een horende school doet.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, maar nu is er wel meer spelenderwijs logopedie voor de logopedie.
Stel dat het probleem is met de gevolgen van de tram.
Hij zei: "Dat is zo goed.
Hij balanceert.
Ik vind het meer meer om te zeggen:
Dat is 't.
Maar NGT die NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar aan de andere kant vind ik het belangrijk dat een CI-kind met horende mensen ...
Nu is dat niet nu, maar nu is er geen dovenschool opgericht.
Maar je moet doof zijn ...
Hij kleedde zich snel snel snel naar het huis te staan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn heel veel mensen die ik niet kan.
Ik ben het er niet mee eens, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om met zo'n manier te gaan en nog als een CI te willen, dan kan ik wel een CI geven, dat vind ik niet leuk.
Wat is dat als hij zo positief is, dan is dat OK.
Nee, maar aan de andere kant is het beter om een doof kind te krijgen en er zijn geen enkele dingen, maar dat is geen probleem.
Maar ...
In Nederland is dat toch niet opvallend, voor de CI, maar ik kan het niet volgen.
Hij gaat in de buis.
Als ik een doof kind wilt, word ik dan een beetje laat en dan hoef ik hem te betalen voor een schakelaar en dan denk ik tegen hem aan.
Ik heb geen idee.
Ik heb de deuren hier, yes!
Als ... goed ... goed ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Het was een goed tolk.
Dat is het, ja.
Hij hangt op de regenpijp.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijker.
Ehm ...
Ik wil wel naar een gehoorapparaat.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als je een gebaar niet kunt kennen, dan kun je het gebaar voor het woord voor e-mail of niet?
Om half uur naar de politie om naar huis te gaan.
Vroeger was er een klein deel in de klas.
Daar had ik geen zin in.
Dan gebeurt er natuurlijk wel een gebaar voor e-mail bijvoorbeeld.
Zo is het gegaan.
Voor mij is het anders.
Dat is toch logisch, maar toch is het juist logisch, want ik weet het niet hoor.
Stel dat je op een dovenschool wordt gezocht, je leert ook geen gebaren gebruiken, dan kun je ook gebaren met doven en gebaren zonder gebaren.
Maar nu is er geen probleem, ze gaan allemaal naar buiten.
Toen gingen we met de auto, ik stond met de auto, dan stond de deur open en ontdekte dat hij dood was.
Maar ik begrijp het niet, zeg ...
Klopt, ik zie het eigenlijk eigenlijk als doven niet kunnen gebaren.
Als je dan naar het paard gaat, dan kan je het gebaar voor het blaadje lezen en dan kan je het gewoon toepassen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het lezen van het onderwerp.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder en ik bestuurt de tram met de tram aan.
Maar het gaat mis.
Ik vind het vasthouden in de NGT.
Ik denk dat het koud is om te gaan met de handen te zijn.
Maar ...
Dat klopt.
Als je dan niet kunt aanpassen aan de communicatie.
Ik was toen nog twintig jaar jong.
Maar het is toch belangrijk om gebaren te leren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij draagt de koffer en de koffer.
Ik heb een keer meegemaakt met de dove in Amsterdam, waar we in Amsterdam op school allemaal Amsterdam ...
Ik weet het niet meer.
Je kunt niet gebaren.
Dat is een goede manier?
Wat is er? vroeg ik.
Hee ...
Wat is daar?
Het blijkt dat het zo weinig kost.
Ik vind het vreselijk.
Dan moet je je stem erbij inzetten.
Het was een tolk.
Er werd onderling heel veel contact aan de computer.
Kinderen voelen zich niet.
Hij legt de regenpijp.
Wat is het anders.
Dat is het verschil met smaak.
Dat doet pijn.
De volgende dag was ik met de trein.
Het is jammer, want het is zo voor de vrouw en de vrouw is zo langzaam.
Ik heb dat gehoord
Tja ...
Dat is het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind dat het zo 'wow' leuk is, maar dat is een nadeel.
Mijn moeder deed dan een arm en zei: Rustig maar goed.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Maar ook ...
Maar ook als ...
Ik vind het wel meer dat er meer informatie wordt gebruikt.
De oude vrouw ziet het.
We gingen samen samen samen samen met drie uur naar de dovenschool.
Het is een gave, Nederlandse taal heeft geen enkele taal geen probleem.
Onderling gebaren ...
Maar ...
Dat is goed.
Ik ben hier aan het werk.
Dat is eigenlijk ook een soort tolk om te lachen?
Dat is een opdracht van hen, sommige mensen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Bedoel je dat er al twee verschillende gebaren worden gebruikt.
Maar ik ken de jou, het was de moedertaal van de hoorresten.
Ik ben het er niet mee eens.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel gaat weg.
Hij kijkt ...
Ja, omdat het zo is, dan is er een groot verschil met contact.
Als je in Sint-Michielsgestel op school zat, dan had je m'n gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Mijn dochter ...
Het was echt heftig.
Hij stond op de politie en vroeg of ik de auto van het hoofd zit.
Tja ...
Hij tekent een of andere constructie verder.
Naar een bowlingcentrum.
En hij schrikt.
Hij vroeg of ik de straat van het hoofd af moet werken.
Hee ...
Hij staat achter de plank.
Dan heeft hij zijn eigen groep.
En op die tijd wordt het woord opgeplakt.
Ja, maar ... ja ... ja ... ja ...
Het gaat over dat ik nog niet kon volgen.
Met horenden ...
Toen ik wakker werd, zei ik tegen mij, ik had het ook niet gezien, ik had ook een idee van de reservesleutels en ik had er gelijk mee.
Hij loopt ergens naartoe.
Hij vroeg of ik vroeg of het met mij was.
Ik was vroeger zo vroeger, vroeger ...
Maar op een klein kind krijg je een klein beetje gemaakt.
Maar ik vind het wel zo dat de gebaren van het Gebarencentrum.
Tja ...
Als een kind heel erg geprobeerd en wanneer ik een gebaar niet kende, dan ga ik naar een paard gaan en dan ga ik naar de wc en dan naar de wc gaan en dan gaan we met elkaar gebaren.
Je ziet een groot raam.
Als ik een gebaar van het gebaar niet weet, dan is dat OK.
Als ik een klein kind zou hebben, dan is dat eigenlijk ook een klein beetje, dan is dat OK.
Hij gaat de trappen af.
Ja, maar als je doof bent zou je het dan laten implanteren?
Hij slaat de maat.
In onze geschiedenis komen mensen niet meer.
Als je een doof kind wilt, kun je het dan op een hbo.
Je moet je bewust om je heen en dan te bespreken.
Ik zie het als een kind horend geboren wordt, als een kind horend geboren wordt, en ouders samen naar een horende school doet.
De oma dreigt met haar paraplu.
Dit gebaar 'Senseo'.
Wat vreemd, ik weet het als een verlengstuk van de oorhanger, van het alfabet, dat weet ik niet, dat is een nieuw gebaar voor 'Senseo', maar ik weet het niet van de ander dat dat zo is, maar ik weet het niet meer, dat is mijn eigen gebaar.
Het is net als met dove mensen uit verschillende landen met elkaar omgaan.
Ik wil graag gaan naar mijn clubhuis, want ik begrijp het niet, want ik kan het niet verstaan."
Maar met logopedie begrijp ik het niet, dan begreep ik ze niet, dan begrijpen ze ze niet, dan begrijpen ze ze niet, dan begrijpen ze het niet, dan begrijpen ze het niet, dan begrijpen ze het al, dan begrijpen ze het al, dan begrijpen ze het niet.
De volgende dag was ik al 's avonds met elkaar.
Als een kind een CI krijgt.
Maar toch is dit het gebaar voor Duitsland.
Dan ...
Hij ziet de regenpijp.
En dan ...
Ik merk ...
Dat is het kind al dat hij dat niet zou willen.
Ho ja!
Ik ben het er niet mee eens. Ik hoop dat het vak bij de gebaren van Nederland is voor Nederlands hetzelfde is voor gebaren.
Maar in het clubhuis is dat de communicatie contact met elkaar.
Dat is het bewijs!
Dat is het gebaar voor teksttelefoon.
Een onderwijzer heeft een jas ...
Dus het schiet het gewicht omhoog.
Maar op het begin is het zo dat het gebaar voor 'MSN'.
Het was modern.
Dat was echt wat.
Hij klimt omhoog.
Laat maar zitten.
Of met de CI is dat het gebaar voor CI's wordt.
Ik zeg dan tegen de horende wereld.
Sylvester legt de doos neer.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijker.
Nu zijn er steeds meer doven die een CI te krijgen, het is maar een groot verschil.
Ook in de buik van gebaren.
De woordenschat dat is het gebaar voor 'drinken'.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het hangt af van de vrouw is goed en maakt het niet uit.
Die nieuwe gebaren vinden dan heel erg, het was erg erg.
Als je ouder werd, dan begrijpen ze elkaar niet.
De studio, weet je.
Dat is een ethische discussie, dan is het beter om te gaan voor de juiste ontwikkeling te gaan voor de armstompjes.
Mijn dochter zeggen altijd dat ik oud ben en dat ik het niet ken.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt van de regenpijp af.
Dan ...
Maar het gaat erom dat het zo voelt.
Hij springt van de regenpijp af.
Dat was echt wat.
Ik vind het toen een nieuw gebaar voor 'MSN'.
Het kan, toch?
Je hebt dan nog niet te veranderen.
Hij rent.
Dan gooit hij de maat.
Maar het was zo dat een dove een dove vrouw leert dan op de dovenschool en dan lekker we lekker met elkaar gebaren.
De eerste paar verschillende gebaren gebruikten allemaal gebarentaal.
Hij gaat ervandoor en schrikt.
Hetzelfde in de gebaren.
Ik vond het vreselijk.
Mijn dochter is de horende dochter die niet kunnen gebaren.
Voor de groep zijn er natuurlijk nog iets voor.
Ik vind dat doven zelf ook een CI hebben om doof te zijn.
Tja ...
Ik merk zelf, dat ook hetzelfde.
Ik vind het moeilijk.
Ik denk dat het zo uitmaakt, dat het zo is?
Je kunt het dan laten zien als het kind doof is of niet.
Vroeger was er een enorm grote huidskleur, en nu was er een enorm grote groep.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik niet nodig.
Door te kunnen gebruiken en het gebaar voor geel.
Hij gaat terug.
Hij gaat het huis omhoog.
Als een kind ziet dat een baby een CI erin stopt.
Dat is een poes!
Ik bedoel dat jongeren bij elkaar moeten zitten.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
We moesten zo lachen.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Met doven.
Dat is inderdaad een voordeel voor mij.
Daar gaat hij in.
Ik heb daar geen verstand van.
Als je het weet of het zo is, dan mag je het maar vragen of niet?
Vroeger was er geen natuur, maar dat was geen probleem.
Met als gevolg dat het afhankelijk is van de hoorresten.
Hij gaat de trappen af.
Het gaat echt prima en dat is echt goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat ...
Hij luistert zich af.
Als een man naar een bioscoop komt, vertelde hij het bot en werden mijn arm, het was erg lekker, ik was er erg blij eens.
Het is zeker leuk om te zeggen, maar ik weet niet of dat zo is en ik weet niet of het zeker zo is.
Dat wist ik al.
Dat is logisch.
Ehm ...
Maar in de klas wordt het in de klas onderling praten, dan zijn ze er helemaal niet.
Dat bedoel ik, op een CI lijk je een aantal aantal mensen door een CI ook, of ehm ...
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel snel snel vergeet het, ik vergeet het, vergeet het.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor e-mail.
En wil 'm pakken.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil graag dat het later zo voelt.
Er is een bord waar iets ...
Maar als je niet kunt aanpassen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo oraal zijn, dan is het zo.
Vroeger was dit het gebaar voor 'Senseo', maar over nieuwe gebaren en nieuwe gebaren gebruikt.
Het is ongeveer twee jaar heb ik wel gehoord van de dove kinderen.
Wat is daar?
Hoi, hoi!
Daar is een paal.
Daar gaat de poes.
Het gaat erom dat het er drie uur was.
Hij zet het precies op.
Je hebt nu veel een CI, maar nu is het niet.
Als het gebaar niet bevalt, dan neem ik het wel over, het gebaar voor geel.
Hij belt aan.
Maar nu doe ik het wel mee?
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Maar als je een doof kind ziet kent het dan wel na wat je zegt over het Gebarencentrum.
Het is nog niet zo moeilijk.
De volgende dag kwam ik er achteraan.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het gebaar voor gebruiken.
Nu was het zo dat het vooral heel veel leuke gebaren gebruikt, maar nu is het zo.
Maar je moet niet vergeten om doof te zijn.
Oh, vreselijk.
Ik zei: nee, 'haven'!
Hij loopt ergens naartoe.
Ik heb geen idee.
Dat het zo is, dat weet ik niet.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet het niet.
Ben je doof?
Hij gaat achter een hoek op de overkant.
Dat is vergelijkbaar met CI. Maar nu is er wel een klein beetje om werk te volgen.
Eigenlijk heeft hij een idee!
Ik vind dat doven een gebrek hebben voor een doof kind, maar een CI vind ik niet als handicap.
Als een aap.
Vroeger toen vroeger, vroeger was dat vroeger vroeger, vroeger ...
Tja ...
Hij gaat de trappen af.
Ik hoef niet te gaan om zo te eten.
Of zo'n USB.
Daar is de vogel.
Er waren twee kinderen die er ook bij.
Nu is dat het gebaar voor teksttelefoon.
Hij loopt ergens naartoe.
Dat was vreselijk.
Ik bedoel ...
Maar aan de andere kant maakt het niet uit of het kind doof of horend is ...
Dan leert hij/zij aan te praten.
Ik ben niet in de klas.
Dat is echt iets leuk, het was zo leuk om iets te zien.
Dus hij heeft de kleren aan de kant.
Dit is een beetje... Een CI...
Wat is er? vroeg ik.
Dat is hetzelfde als in het buitenland, dan is dit het gebaar voor goed.
Ach ...
Dat was vroeger niet zo, als een kind doof geboren wordt, dan is dat moord.
Het was mijn tolk.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag me af of ik naar de disco zou werken.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de paal.
Dat was vreselijk.
Omdat de kinderen van het onderwijs.
Dat betekent dat het voor dove ouders ook gebarentaal gebruikt en gebaren.
Hij springt van de regenpijp af.
Hij is aan het zoeken.
De conciërge, z'n assistent ...
Het is een mix.
Tja ...
De poes wordt opgepakt.
Ik weet niet hoe ze ouder moeten worden.
Mijn broer had een doof kind en een ander weggebracht, en een ander schoongemaakt.
De tram rijdt verder.
Maar het is niet zo dat de doven gehandicapt zijn.
Dat is hun probleem.
Ik was ook blij om weer te drinken.
Hij ging naar de bus.
En het tweede onderwijs heeft in de stijl van gebaren.
Zeg, bedoel je.
Ik zie dat veel ehm ...
Hij gaat de trappen af.
Bij horenden kan ik niet gebaren.
Dat was vreselijk.
Ach, maar zo is dit het gebaar.
Dat is het.
Als je het zo ziet en als je dan ziet dat het zo is, dan kan je kijken of je het zo ziet of je het zo ziet of je het zo ziet of je het zo ziet of je het zo ziet of je het zo ziet of je het zo ziet of je het zo ziet of je het zo begrijpt.
Hij is aan het zoeken.
Dan neem je het gebaar voor cola, en dan neem je het gebaar van je lezen van het feit van die nieuwe gebaren.
Ik heb wel een idee.
Wolf, ja,
Maar een rolstoelgebruiker heeft van een rolstoel en een blinde ook, dat vind ik niet nodig.
Dat is eigenlijk zo met de sociale ontwikkeling aan de bovenkant?
Ik zie dat niet.
Maar het betekent dat het erg uitmaakt, is dat doven een gebrek hebben en een doof kind hebt, dat vind ik echt niet gehandicapt, dat is echt een gebrek dat is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Hij gaat terug.
Ik was zo blij om te slapen
Mijn gezicht was helemaal klaar en werd toegelaten.
Visicom, ja, Visicom.
Laat maar proberen om te communiceren.
Ik zou u niet volgen om te 'wandelen'.
Hij belt aan.
Ik heb een keer meegemaakt om drie uur te laten halen.
Het gaat erom dat het zo is, dat vind ik echt niet nodig.
Er was een huisdeur, met dikke rollen erin, tegen mij, het was mooi en krom.
Maar toch ...
Dan moet je met de pont.
Hij zegt dat er drie verschillende dingen.
Hij gaat de trappen af.
Als ik daar hard aan internationale gebaren gebruikt, dan kan ik niet volgen.
Vroeger was dat zo zo, maar toen was er een probleem, zo'n horende tijd was dat het minder, als een horend kind geopereerd wordt, dan is dat minder.
Hij springt van de regenpijp af.
Je kunt je aanpassen?
Als een kind groter is en een jong kind heeft, dan is het toch?
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat was eigenlijk wel een tolk.
Hij gaat het huis in.
Tja ...
Hij gaat de trappen af.
Als ik een gebaar niet kende, dan is het mooi om te lachen?
Hij kijkt ...
Mijn broer is dat ik altijd zo star was.
Had ik niet ...
Als je het gebaar voor bezoek wordt, dan is dit het gebaar voor Duitsland.
Ik denk dat de gebaren van alles.
Dus je had het geaccepteerd.
Ach, wat lief.
Ik bedoel dat je het daar niet mee eens op het hebt.
En balancerend.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een keertje zag dat het zoiets is?
Hij gaat omlaag door de regenpijp.
Tja ...
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Maar aan de andere kant had ik het gebaar voor cola, omdat mijn vader van mijn vader en de vrouw wil dat het zo is, dat wil ik niet.
Hij kwam naar het ziekenhuis en ik ging naar huis.
Ik merk dat het bij de apparaat van de batterij van de gehandicaptenwereld, van het land, dat het muurtje naar achteren moest.
Doof ...
Er duiken flats op.
Ik heb zelf een documentaire gezien van een schakelaar gemaakt.
Of het zo is, dat weet ik niet.
Wij kunnen samen samen samen kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik hoef niet te gebaren.
Hé, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooie strand en een nadeel.
Het is meer als de dovenwereld van de dovenwereld, dat is het niet.
Het is een beetje... Een CI...
Maar hoe kan dat?
Maar je moet ... ja ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede manier?
Wat bedoel je precies?
In de maatschappij kun je zelf een gehandicapt voorbeeld geven, of ehm ...
Met als gevolg dat hij heel veel kan oefenen.
Als het kind doof geboren wordt, dat is het niet.
Ik gebaar Senseo zo februari zo.
De oude vrouw weet dat?
De vrouw was ernaast.
Dus hij heeft een hele visie ...
Hij zet de doos neer.
Ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Maar zeg ...
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Maar ik kan het doof zijn om doof te zijn en met elkaar praten, dat kan prima.
Dat is prachtig om beide talen te volgen.
Dat vind ik echt vreselijk.
In de familie blijf ik het blijven en passen aan de andere kant en doven zijn niet hetzelfde, dat is niet hetzelfde voor doven.
Ik heb een keer wel een klein beetje in een klein kind, maar goed begrijpen we begrijpen elkaar niet.
Tweety, de vogel, weet je.
Maar als je met de stem zonder stem voor de stem moet praten, dan moet je de stem wel volgen.
De poes heeft het hoedje in.
Hij krijgt een schok.
In Groningen werd er heel veel tijd meer op de slag?
Voelen ...
De volgende dag dacht ik mij of het een witte keppel kapot was.
Het is niet nodig.
Maar ik heb wel iets leuks om te vertellen, dat is leuk.
Toch is het bewijs dat ouders die nooit contact hebben met emotie.
Dan staat de poes.
Als het kind horend is ...
Ik ga kijken naar het gebouw.
Ik kan niet gebaren.
In het begin ging ik al met de computer.
Hij gaat de trappen af.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij gaat ervandoor en schrikt.
Dat is leuk.
Ik had dat toen nog niet gezien, hoe ouder zal zijn.
Ik vind dat de eerste van de eerste keer moet komen.
Hij rent, rent.
Daar is een groot gebouw.
Ja, op die manier gebaren?
Maar ehm ...
Hij kijkt ...
Het is gewoon ehm ...
Tja ...
Het regelen opent.
Maar ...
Dus Sylvester heeft een hoedje op Sylvester's kop.
Dat klopt.
Voor mijn tweede zwangerschap is dat het gebaar voor teksttelefoon.
Als ik een horende ontmoet.
Hij krijgt een schok.
Maar het gaat erom dat het zo is, dan gaat het maar door.
Hij had het geluk gehad.
De bal gaat omlaag (door de regenpijp).
Het is net als in het buitenland, stel dat het te maken heeft met dat er gezegd wordt en dat het niet bevalt, is dat het niet uitmaakt of het horend is?
Ik liep toen naar het clubhuis, en als het dan droog is en dan gaat hij weg.
Hij loopt heen en weer.
Het blijkt dat er veel verschillende dingen.
Hij heeft de hoek.
Dat is goed, bij mij is het goed.
Ik vind dat je dat moet blijven.
Dat is het verschil.
Ik vind het jammer dat het mogelijk is, maar ik kan het niet accepteren.
Maar nu ehm ... het gebaar voor de eerste keer dat het gebaar voor 'MSN'.
Hij gaat ervandoor en schrikt.
Tja ...
Bij mijn gevoel krijg ik het geaccepteerd.
Er is een conciërge op de overkant.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Dat is een rolstoel, een donkere huidskleur.
Ik ook niet.
Er is een ander gebaar, als een soort gebarencursus,
Ik vind dat het mogelijk is, maar je kunt wel kijken naar de gebaren van de getallen, van die bepaalde gebaren.
En dan wordt het beeld kleiner.
Hij vroeg of hij nu een jaar wilde kopen.
Maar je weet niet hoe je het als een CI ziet dat het dan een CI krijgt.
Ja, nog niet.
Dat is goed voor de ontwikkeling.
Hij loopt ergens naartoe.
Dat is hetzelfde als je die persoon niet kunt zien.
Hij gaat de trappen af.
Maar horende mensen hebben geen afwijking, die horen dan niet.
Het gebaar voor Duitsland, maar ik weet het niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Vind ik.
Hij staat met de handen te staan.
Of het kind horend is of niet.
Ik zal mijn best doen'
De poes rent.
Mijn neef kan ik niet.
Ik begrijp het.
Je hebt een ander ander over die computer.
Oh, nog niet.
De poes slaat de maat.
Als je het gebaar gebruikt, dan is dat al definitief.
En dan ...
Maar nu blijf ik het maar maar zo vingerspellen.
Ik bedoel, als een horende doof echtpaar wordt, dan is het doof.
Met een kind heb je een kind ...
Ja ...
En dan ...
Hij krijgt een schok.
Hij gaat ervandoor.
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, maar ...
Hij gaat ervandoor en schrikt.
Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als een kind iets jong is en hij wil een CI", dan of zoiets?
Mijn moeder is student aan de Gemeente Universiteit en mijn moeder zei dat het goed was, en hij wilde liever dat het goed was en dat ik dan abortus pleegt.
Ik heb wel een mooie mening.
Ik accepteer het van het gebaar voor roos of nieuwe gebaren van mij.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet het niet.
Tweety,
Hee ...
Ik vind dat als een kind horend geboren is en dat het dan later leert dat het kind doof is of niet.
Dat is eigenlijk te lui om te zeggen, nu wordt het klaar.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat hij zegt ...
De groep wordt dan kleiner.
En hij vlucht.
Het is een raar om op zo'n manier te gaan en dan is het klaar.
Ja, maar als je niet kunt horen, dan kun je ook gewoon met hem praten.
Hij mept met zwabberende armen.
Dat was echt grappig.
Bij wijze van spreken en judo.
Maar het is wel een groot beetje, dat is wel een groot probleem.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Wel, dat is ook een hele vraag.
Maar misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ja, precies.
Ik ging ook op de Ammanschool.
Het westen is bedoeld voor de erkenning.
Van een kind is dat al definitief.
Eigenlijk is een hele aap.
De vogel klimt zich weer naar de vogel.
Sorry, ik heb een vraag.
Dat wist ik niet.
Als ik een horende ontmoet.
Zeg, maar ...
Dat is niet zo voor de mensen.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dat moet zo verplicht worden.
De poes schiet ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt ben, want ik vind het niet gehandicapt, dat is wat anders.
Daar ben ik het niet mee eens.
Er is een handicap, een sterke groep.//Doven heeft in de klas.
Maar als je een doof kind wilt, kun je dat niet?
Dat zijn twee verschillende dingen.
Je moet naar zichzelf ja klopt.
De poes rent.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als ik een gebaar niet vind, dan neem ik het gebaar voor de 'Gamma' en dan denk ik: "Waarom is dat erg makkelijk.
Aan de bovenkant van de poes.
Hij loopt een beetje een bowlingbal.
Wat bedoel je met dit gebaar voor krant.
Nu is er een jongen, van wie er dan wordt gecontroleerd en er is geen keeper, er is maar een kleine cultuur.
Ik heb een keer gemerkt dat er een klas wordt gezocht, het wordt twee uur per week in de klas wordt verwacht dat het in de klas was.
Laat maar.
En ...?
Ja, maar ik heb wel een nieuw gebaar bedacht, maar dat is wel leuk.
Maar als een kind heel erg misvormd is, dan wordt het kind een half uur per week per week logopedie, dan is het een half uur per week per week per week logopedie, dan wordt het kind een half uur per week logopedie hebben voor een deel.
Vroeger toen ik vroeger op school was vroeg ik met mijn opa en dat ik graag een jaar klein was.
Ik vind het moeilijk.
Ik ben doof.
De hond stond aan de riem met de tekening van de tekening aan de riem van de tram.
Tja, een oude vrouw, ja.
Hij gaat met de vogel in de zij.
Met de andere dingen.
Zeg, maar ...
Als je een gebaar niet weet, dan kan je wel makkelijk makkelijk op internationale internationale luisteren.
Hij loopt hard.
Het was een goed tolk.
Hij zet de verrekijker aan de kant.
Maar als het kind horend geboren wordt, dan is het nog horend of horend is het kind horend of horend is het kind horend of horend is het kind horend of horend is het kind dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het horend dan horend en dan is het kind horend geboren en dan is het
Het kan gewoon op een hoger tafel.
Het wordt opnieuw over de kwaliteit van de stroom.
Ik had daar geen zin mee, dat kan ik niet.
Ik liep op de fiets van de fiets van de fiets van de weg.
Ik vind het goed om goed te zijn.
Dus hij kijkt ...
Dat vind ik echt heel fijn.
Dat klopt.
Ja, ja dat klopt.
Vroeger had je een opdracht van de televisie draaien, dan is dat voor jou ook te heet.
Ik weet het niet.
Dat is het probleem.
Vroeger ging er een keer op school.
Het is hun keuze.
Klopt, ja.
Ehm ...
Het is net als in mijn familie, mijn opa en ik kan het niet volgen en dat is gezellig om te communiceren, maar het lukte niet.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Maar ik zie niet hoe de oude gebaren worden gebruikt.
Maar ik ...
Het is niet zo, gebarentaal is niet zo, maar in de toekomst was het al de dovenschool opgericht.
We moesten erg lachen.
Wat hebben we daar?
Ik heb een keer meegemaakt met de dove kinderen.
Oma mept met haar paraplu.
Dus ze heeft het gevoel ...
Als ik met het uitzicht
Hij springt van de regenpijp af.
Ik vind het er niet bij dove gebaren in de geschiedenis.
Dat is het bewijs!
En dan praten ze gewoon over en dan kan je praten.
Hij gooit de loophouding weg.
Tja ...
Maar misschien begrijp ik het wel goed, als je het niet begrijpt, dan kun je het zelf laten implanteren?
Dat is het bewijs!
Als je in de stijl van gebaren.
Wacht even, hij heeft een touw hangen.
Dan de tram komt eraan.
Ehm ...
Ik ben zelf ook in de stijl van Nederlands met gebaren.
Dat is belangrijk om te testen of horend te zijn.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Als een dove doof is ...
Nee, maar wat vind je niet als doven het niet bevalt, als het niet bevalt, blijft de doofheid is onbekend.
Tja ...
Ze praten met praten en praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat in de toekomst moeilijk zullen worden aangeboden.
Ik heb dat nooit gezien, maar hoe zag ik dat? Ik zie het niet.
Maar ...
Dan begrijp ik het niet.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het niet vragen.
Meer actief ...
Toevallig kan praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms ...
De poes wordt opgepakt.
Tweety,
Hij heeft een touw vast.
Maar in Groningen blijf je het gebaar voor 'Senseo', maar je blijft in de Nederlandse stijl van gebaren.
Dat maakt het niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Het is een handicap, maar in een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, blinden en een blinde laat dan gehandicapt?
Voor mij heb je een dove zus, zij zijn in een rolstoel, blinden, et cetera, daar ben ik het niet mee eens, een dove ziet dat een buitenlands gevoel, die andere talen.
Ik wil graag dat ik wil dat ik dat wil zeggen.
Maar als je doof wordt, dan is dat OK.
Maar ...
Nu is dat niet meer.
Ik weet het niet.
Nee, nee, als een klein kind niet lukt praten, dan kun je met een gehoorapparaat gezellig met praten, dan kun je met een gehoorapparaat gezellig om met een doof kind te laten doen, of niet?
Het gaat erom dat het niet zo is.
Hij krijgt een schok.
In pedagogische richting.
Wat is het kort!
Ik heb het zopas al gezegd.
Tja ...
Ik heb dat nooit gezegd.
Dat is eigenlijk een soort discussie, dat is het.
Ik had er geen zin mee.
Ik merk dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco ging lopen.
Maar ...
Er was ook een man, die werd dan verschrikkelijk.
Een kleintje.
Ik had het al gezegd.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal in gebarentaal.
Een chip, zo'n vrouw valt.
Tja ...
Dat is hetzelfde.
Die jongen is aan het draaien.
En dreigt met haar paraplu.
Ik dacht dat het goed is, maar goed ...
Hij rent ervandoor.
Hij springt van de regenpijp af.
Ik heb vroeger vroeger een lang rijbewijs bedacht.
Maar ... Zeg, maar ...
nummer was de lijst met gebaren.
Ik ben het er niet mee eens om doof te laten weghalen.
Maar als ik een gebaar zie, dan is dit het gebaar voor 'Senseo', dan bedoel ik het gebaar voor roos of zoiets.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was heel erg lekker, zei hij.
Maar ...
Het is dan zo voor de gevolgen, dan is het zo dat je met een CI kunt sporten, dan is dat voor later.
Hij licht het kleed op.
Ik ben het er niet mee eens.
Zeg, daar is een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, een lichamelijke lichamelijke lichamelijke handicap.
In een gesprek gebruik je het gebaar voor ehm ...
Tja ...
Ja, maar ...
Ik kan het niet zien.
En daar kun je kiezen van die regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof geboren is en dat ik doof geboren is en dat ik doof geboren werd, dan is dat OK.
Ik heb echt echt gehoord van horende mensen van de horenden.
Het gaat erom dat het zo is, maar ik hoef het niet te veranderen.
Klopt, saai, klopt ja!
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Daar had ik het niet over.
Hij gaat de trappen af.
In mijn tuin komen we aan met schrijven en moesten we lachen.
Het gaat over een vensterbank.
Maar het horend is ...
Wij hebben geen afwijking, ze leren allemaal gebaren zonder stem, maar in de tijd was het niet meer goed.
Dat is schrikken als in de klas.
Dat is echt verschillend.
Hij ging op een hele zwangerschap, en mijn dochter is dan doof.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Dat is het gebaar voor teksttelefoon.
Ik heb nog geluk gehad.
Je hebt een scheiding van blinden, mensen in een rolstoel, blinden, et cetera, heeft een gebrek, weet je dan een gebrek als halfvol of halfleeg ziet.
We hebben een andere mening: dat is anders.
Ja, saai, ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
Mijn gezicht was helemaal zwart,
Ik ging naar de kroeg, maar de namen met de tekening naar de soos.
Is het dan een gebrek voor gehandicapt of niet?
En nog nog meer?
Niet in de klas.
En een andere mening is dat een dove een andere vrouw heeft, dat is leuk, dat is leuk, dan is het afgelopen.
Het was echt een kleine klas.
Het was een goede man, een soort vrouw, op een oneerlijke manier doet.
Wat wou je hiermee?
Als ik het niet lukt om te onthouden, of niet.
Nee, dat is niet zo, ik ben het met je eens. Maar het gaat erom dat het niet lukt, dat het zo is, dan is dat net hetzelfde als met het WMO, dat maakt niet uit.
Je hebt nu verschillende problemen.
Ik vind het vreselijk.
Jij had ook wat.
Ik heb het gevoel ...
Ik heb dat gezien dat ik niet heb gezien.
De docent praat gebaren.
Dat is ook hun eigen keuze.
Het gebaar 'goed'.
Je kunt steeds steeds meer werken.
Als je dan gebaren gebruikt, dan dronk ik in de war.
Tja ...
Toen had ik de hele buurt gedaan, dat ik het klopt had gezien.
Wat bedoel je?
In de horende maatschappij.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Als het dan gezond is vind ik het beter als een dove.
Hij staat voor de plank.
Hij had een hele visie over zorg.
Als je een van iemand niet kunt volgen, dan weet je het gebaar voor goed, dan denk ik dat het goed is, dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat het goed is en dan denk ik dat
In Groningen is dat eigenlijk hetzelfde.
Naar buiten.
De vogelkooi is ...
Dan wil je een CI geven, omdat je een doof kind wilt, kun je het toch beter als een kind doof of horend is of 'ie doof is ...
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een bepaalde keuze.
Als ik een gebaar van het kind niet weet, dan is mijn vriendin, dan is mijn vader dat hij vaak een half uur spermadonor om te gaan, toen mijn moeder ...
Omdat het zo is, dan hoef ik het niet over.
Bij mijn goede vriendin heb ik van de twee kanten, de ene kant was de eerste keer de eerste keer in de buurt van de scholen.
Daar komt een tram aan!
Ik kan het niet volgen.
Als het dan op verschillende manier wordt gebaard is het gebaar voor Duitsland.
Hij rent.
Ja, oma ...
Ik was ook op een prettige fiets.
Dan voel ik me niet gehandicapt, dat voelt echt niet?
Er is geen samenwerking om te drinken.
Weg ermee!
Het gaat erom dat het kind al geboren kan worden.
Hoe dan toch?
Hij gaat de trappen af.
Met allemaal vakken.
Het gaat over het dak ...
Het is echt contact met de taalverwerving. Het is echt gericht van de taalverwerving. Het is echt gericht van de mensen.
Als ik een auto vertel dan ga ik ook naar het clubhuis, dan hoef ik het niet te reizen.
Het gevolg is dat het gevolg ... het gevolg is dat het gevolg ...
Hoe ...?
Met horenden hoorde ik het niet.
Dat was eigenlijk niet mijn bedoeling.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovencultuur van de organisatie zit.
De aap kijkt met grote ogen.
Dan moet je in de toekomst kijken, dat is gezellig om te gaan met horenden, en als het dan naar bed gaat, dan is het gezellig met de doven.
Hij balanceert.
Er is een vuilnishoop.
Maar ...
Als ik een gebaar niet kende, dan is het goed.
De horende mensen die met elkaar discussieerden, tja ...
Hij gaat het raampje dicht.
Hij heeft de visie aan de gesproken visie dat je lui op die paste je eraan en met elkaar te kletsen.
Wat vind ik.
Dat is ook zo makkelijk, dat is logisch.
Die neem ik dan over.
Hij draaft en zoekt.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik ben het het er niet mee eens.
Anno ... Wat?
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Mijn ervaring is altijd belangrijk.
Dat is beter, ja.
Door de nieuwe gebaren.
Misschien is dat omdat ik ook zeg ...
Maar nu is het meer over de nieuwe gebaren, maar nu werd het er weer mee begonnen.
De deuren gooit-ie weg.
Ik neem het precies op de ouderen.
Dat is beter, ja.
Maar het gaat erom dat het zo is, maar dat is niet zo.
In een andere vriend had ik daar weer een artikel in de dovengemeenschap!
Het kan, toch?
In Amsterdam is er een sterke vorm van mishandeling.
Maar ...
Dan schrikt-ie.
Maar ...
Maar het was nog niet zo voor die kinderen.
Daar is een muur.
Dat was leuk.
Er was ook een mooie strand en het heeft te zien.
En hij tekent.
Daar blijkt een regenpijp.
Het was de eerste keer dat het bier was.
Emotionele gevolgen.
Het kind is ook een klein beetje gebaar, maar het is wel een combinatie met CI.
En ook de vogel.
OK, OK.
Maar het gaat erom dat het bij de gehandicapten van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van het hoofd gaat en dat het niet zo is.
Ik heb het niet geaccepteerd.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens. Ik ga daar wel blij mee.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit de kleren van de kleren van de kleren van de regenpijp.
Maar als ik met horende mensen naar de horende school ga gebaren, dan begrijpen we elkaar niet.
Tweety is een regenpijp.
Ja, ja.
Daar zit-ie in.
Wat is dat aan de gehandicapten)
Hij kocht een grote zak, voor.
Daar staat de vogelkooi.
Ik wil graag een CI plegen.
Geel ...
Dat is dom. Het is dom.
Ik heb een paar hoge keren aan de gebaren gebarentalen.
Ik zou dan ook wel een e-mail vertellen, dat was wel leuk.
Ja, op die manier wordt er natuurlijk op nagedacht op je arm.
Maar voor mijn gevoel is het wel zwaar.
Maar toch blijft het zeker verschillende groepen.
De volgende dag vroeg ik me of ik het niet wilde.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Hij zei: beer) op ijs.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dan was je zelfstandig.
Ik zal mijn best doen.
Dat wist ik niet.
Met gebaren kan ik het niet volgen.
Senseo' ja.
Dan is het gevolg voor de kinderen.
Dat is het probleem.
Hij gaat ervandoor en schrikt.
Ik heb mijn stem tegen stem.
Als een molen op het hoofd gaat, dan is dit het gebaar voor Duitsland.
Hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Daar is-ie!
Hij/zij gebaart vloeiend.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Vroeger was er een enorm discussie, als een piccolo.
Ze keken naar de website van de ander en dat zag ik misschien misschien misschien niet zo goed.
Als je een CI maakt, vind je het goed.
Hij springt van de regenpijp af.
Toevallig heb ik geen idee.
Voor mijzelf maakt het niet uit of je een gehandicapt kind kan doen.
Dat is ook een tolk.
Maar dat is niet wat anders.
Het was de eerste keer de eerste tijd.
Ik vind het beste met gebaren.
De tram rijdt tot de poes.
Ja, ja.
Hij gaat ervandoor en schrikt.
Het was twee uur 's avonds met de auto, vier of vier uur.
Een kleintje.
Daar gaat hij in.
Maar ...
Ik liet het maar maar zo laten zitten en probeerde het maar zitten.
O ja?
Vroeger was een vrouw die een blank kind gratis was.
In een hoek van het hoedje stroomt uit de lucht.
En ze geeft hem een flinke mep.
Daar ben ik het niet mee eens.
In de lift.
Het kan, toch?
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, maar ...
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Moet ik het niet gezien?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een ander ander ander gebaar?
Hij licht het doek van de kooi.
Dat is het niet prettig.
Dat het zo is, dat weet ik niet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog nog geen verstand van geworden.
Maar aan de andere kant vind ik dat je een gehandicapt kind kunt nemen, je bent aan een horende.
Bij mijn oog lag onder mijn oog lag onder mijn verbijstering!
In de tram komen de tram.
Laat maar.
Ik kan het maar steeds niet begrijpen.
De oude vrouw ...
Ik had het idee dat het te maken heeft om iets op te schrijven.
Luister eens.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Er is ook een kast met nummer open.
Het hangt af van de mening van het hoofd of niet?
En ook STABOL.
Kijk maar naar Effatha.
Het is net als in Nederland dit gebaar voor paard;
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat het gevolg ...
Het is namelijk om de dokter voor de dokter om te gaan om te gaan met anderen, dan hoef je het niet te onthouden, ze begrijpen elkaar niet.
Die zamelt geld af.
Dat was vroeger niet zo, het was echt gebeurd.
Ik ben het er wel mee eens.
En ja dat is wat jij vroeger was.
