Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Dat is een beetje lastig.
En hij loopt vooruit.
Ik hoeft niet.
Als ik naar de Ammanschool ga, voelt het me niet om.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Maar ik heb de headset in de stijl van de scholen.
Of met je hand, of je wilt.
Ja, sorry,
Dat is leuk om met de tijd te gaan.
Ik was daar boos - hij zei tegen haar,
Ja, soms ja.
Ik was de kooi in de stad.
OK, ik heb geluk in de auto.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, de regering is niet meer voor de toekomst, dat maakt niet uit, het is niet nodig dat de leraar zou zijn, maar dat is niet nodig.
En Tweety rent de kooi uit.
Er zijn muziek.
Doe gewoon 'haven'
Als hij doof zou zijn.
Wat zouden ik doen?
Daar is een helling.
En ze geeft hem nog wat.
Hij heeft een handen voor z'n ogen.
Maar stel dat iemand in de horende maatschappij zich niet hoort, dan is dat gehandicapt, maar ...
Maar ik heb ook niet over de website van de opvoeding van de scholen.
De poes gaat ervandoor, de tram komt omhoog.
Hee ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als in de maatschappij.
OK, ik heb de sleutels terug.
Ik kan niet in de toekomst moeilijk te gebaren.
Ja, dat klopt.
Mijn ex zei ik tegen mijn dochter dat ik de sleutels niet kon doen.
Het hangt af van de mening van de situatie, dat is zo zo.
Er zijn twee kanten aan de overkant.
De tram komt voorbij.
Vroeger waren er geen gebaren voor vroeger in de auto.
Als je doof bent en een doof kind, zou je het dan leren in de horende maatschappij.
Maar als ik in de familie leef in de horende persoon.
Het moet om een doof kind te krijgen voor een doof kind.
Ik kan zeggen dat ik niet kon zeggen.
Als je dat niet doet, dan is dat niet zo.
Het gebaar 'sociaal'.
Dat maakt niet zoveel van de situatie.
Nu een dove in de dovenschool en doven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik heb er geen foto mee.
OK, klaar.
En nu zijn er nieuwe woorden voor.
Mijn dochter zei dan tegen mijn dochter, dat ze niet begrijpt wat wij bedoelen.
Ja, maar ...
Daar (?)
Ik zei dan goed dat ze goed kunnen doen.
Omdat het gebaar voor 'MSN'.
Er zijn twee verschillende groepjes, dus die twee tot nu.
De poes zit in de poes.
Oh ja ...
Ik vroeg hem aan een van de zus.
Als je het goed bekijkt, is de dovenwereld van de situatie.
Als ik een gebaar niet weet, dan lukt ik liever dat iemand zich in de maatschappij stout is en zo krijg ik liever weg.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik zie dat ik niet alleen gehandicapt, maar als ik zwanger zou zijn vind ik gehandicapt, maar dat is niet gehandicapt, ik kan u niet horen.
Maar ... Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Daar komt een raam.
Als ik het niet begrijp, kunnen we elkaar begrijpen.
Het hangt op van de twee mensen door de overkant.
Maar ik zie het.
Ja, dat ook.
Ga jij gang.
Het is moeilijk voor de communicatie voor de communicatie voor de twee gebarentaal.
Je kunt niet in de maatschappij kiezen. Als je het niet begrijpt, is het zo dat je het zo bekijkt, net als je het net van de situatie.
Tja ...
Waarom niet dat dat zo is, nee.
Ja, precies.
En hij beweegt verder.
Ik heb daar geen verstand mee.
Het is een vorm van de hoorresten.
In Groningen hebben er veel afspraken zijn aan. Het lijkt veel van de Nederlandse Groningse gebaren voor zich, maar dat is veel zo.
Ja, precies.
Het is hun eigen keuze.
Als je een CI hebt en je krijgt een CI niet geïmplanteerd hebt, dan krijgt je een CI niet nodig.
Ja, precies.
Ik was gewoon bang voor mijn fiets dat ik bang zou zijn.
Er is een stroomdraad van de tram.
Maar als je het zo vergelijkt.
Het is makkelijker.
En als ik nu gebaren zie, ja, ik weet het gebaar voor de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de
Nu hoeven ze niets te doen en komt het geld er wel.
Er zijn ook doven die in de maatschappij tegen elkaar.
Daar komt de poes.
Ik ben doof.
Als ik naar school kijk, dat heb ik slechts niet voor de Ammanschool meer voor de Ammanschool voor de dovenschool.
Een bowlingbal, ja.
Er was ook een geldtekort.
En hij staat met de handen over de bovenleiding.
Je moet de paralympische spelen voor de winst, we gaan met de zak met de juiste eindeloos opstropen met de interactie, die heeft de juiste eindeloos nodig.
Ik denk dat het zo is en ik denk dat het zo moet.
Het is nu niet meer zo.
OK, klaar.
Er was een nieuw paar andere gebaren voor mij.
Ik heb geluk gehad.
Ik voel me er niet meer van aan.
Dat is nu niet zo, want ik heb het ook niet gezien, want ik heb de Groningse gebaren die overal hetzelfde zijn, want dat zie ik niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon te lachen?
Maar dat is hun eigen keuze.
Hij staat daar.
Het is niet zo dat de jongeren apart moeten zijn.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Zestig procent?
Wat was er in de kamer?
Ja, mijn vraag.
De poes slijmt.
Tja, ik weet het niet.
Met als hij doof zou zijn, zou ik dat een doof kind willen?
Ik denk dat het zo is, maar dat is niet zo.
Je hebt het over de criteria.
Laat maar.
Maar dat is niet zo dat doven een groep gehandicapten hebben.
Ik denk dat het veel Groningse gebaren zijn en de Groningse gebaren zeggen: "Dat is Gronings.
Hij is doof.
Maar als ik met mijn knieën zag, ik had geen zin om te nemen.
Mijn ringen fietste we op in mij en namen mijn jas en werden er een gele kaart voor.
Als je doof bent kan je niet kunt zien dat het kind doof zou zijn.
Toen ik een van mijn zus was, zat er iets op mijn fiets en tikte mijn vrouw mij op het clubhuis.
Het is moeilijk om te horen.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe moet hij pakken.
Wolf, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, dat was vroeger zo.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet het tweetalig formuleren, het is in de horende maatschappij.
Ehm ...
Het is lastig.
Maar ik heb er geen zin mee.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat dat moet moeten komen.
Soms denken ik dat ik niet naar de Ammanschool hoefde.
Ja, ja.
Het hoort dat de horenden.
Ik wil niet dat ze doof zouden zijn.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor ehm ...
Je kunt niet zeggen dat je iemand over meer dingen kunt maken, maar dat is niet meer zo.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Er is een kast in de film, dat is de buitenkant.
Ja, dat klopt.
Gewoon aanzetten en verder kwam het gewoon langzaam voor wennen.
Daar ben ik het mee eens.
Of ik weet niet wat dat was.
Die zijn allemaal mogelijkheden.
Er zijn twee auto's en daar linksboven.
Als ik als dove zwanger was, zou ik dat een doof kind niet accepteren.
Nu zijn er slechts twee mensen in het onderwijs?
Ik zat toen mijn sleutels kwijt.
Ik denk dat ik de Groningse gebaren niet meer aangeboden moet hebben, maar dat was niet zo.
Hij staat daar.
Hij houdt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Als ik volwassen ben en een CI krijgt, dan is dat later.
De poes zit in de buis.
Zeg ...
Het kan zelf zijn dat zelf zelf een CI moeten hebben.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
En hij gaat de lucht in.
Horenden kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Het is niet zo dat het zo is dat ik een probleem van de gevolgen van de situatie.
Misschien doordat ik een gebaar voor één oom op de stijl van de grapjes, van de scholen.
De conciërge, z'n assistent ...
En hij beweegt door.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Er zijn mensen die voor zichzelf opkomen. Er zijn mensen die overal hetzelfde zijn, die worden welkom bij.
Vanwege de peuterspeelzaal wordt het gebaar voor de 'Gamma' om met de CI te krijgen.
Ik zat in de trein, ik zat in de auto.
Ik heb zelf zelf gezegd dat ik de Groningse gebaren niet begreep.
Ja, dat klopt.
En er was geen keeper, er zijn geen mogelijkheden.
Ik bedoel, ja.
En hij pakt 'm.
Het gaat ervandoor.
Zo is het zo.
Wat doet er dan als gedaan en dan weet ik wat ik bedoel.
Je weet dat je het over een aantal tijd kunt denken, dat weet ik niet.
Als ik een man niet begrijp, dan is dat prima.
De poes loopt ergens heen.
Er zijn ook mensen die ook hetzelfde zijn.
Je hebt er een verstand van en dan weet ik dat ze weten wat er gebeurt.
Er was een jongensgroep en hij zei: "Ik blijf dan naar de kassa.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Er is een jongen, van de film, die in de familie was bekend voor.
Ik bedoel ...
En daar zijn allemaal meer mensen en een CI krijgen.
Dat is saai.
Ik vind het belangrijker dat de gebarentaal gebarentaal niet goed gebaard is, maar dat kan ik niet begrijpen.
Er zijn twee kanten op.
Ik weet niet wat meer mensen hebben genoeg op te zeggen.
Daar in de auto.
Hij staat daar.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik weet niet of ik een jaar oud zou krijgen, ik heb een paar tijd bedacht, maar als ik gezellig heb in de vorige week, de oude vrouw!
Er is een geldtekort.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Het is hun keuze.
Maar veel ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik dat het zo is, maar ik weet niet wat dat was.
Ik bedoel vroeger niet wat dat was.
Ach, ja.
Als je het niet begrijpt, is het zo dat je het niet hoeft te lijden.
Als ik tegen doven ontmoet, in de familie spreekt, voelt hij zich er niet bij, maar dat is niet gehandicapt, wat vind jij?
Hij gaat ervandoor.
Nee, hoor, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik een woord niet ken.
Ja, de bedoeling van acht of acht of zeven jaar geleden moet je moeten omgaan met logopedie.
Er stonden twee auto's op.
De poes slingert naar de poes.
Maar ik vind het leuk om te steunen!
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben doof.
Hij haalt een schok en hij haalt nog wat.
Wat is daar?
Het is raar om te testen op de mening voor de baby die in de familie de baby kunnen, dat vind ik eng. Dat is eigenlijk een moeilijke afweging, als je op straat loopt.
Er is een groot bord.
Je hebt dan al gebaren in de land. Dat is de eerste tijd al gebeurd.
Maar ik vind het jammer dat je op de eigenschappen op één manier zit.
Ja, precies.
Maar dat heeft hij zelf niet te zeggen.
Wat is dat nou, als je horend bent als je horend bent of niet?
En hij knalt tegen de muur.
Het was de eerste keer dat de gehandicapte in de maatschappij gehandicapt was, dat vind ik erg, vind dat het zo moet. Nee.
Ik zei tegen haar dat ik een man van de 'Gamma' van de hoorresten.
Dat is mooi.
Een doof kind kan ik niet praten.
Het was de eerste keer dat ik in de pauze op mijn hand terechtkwam.
Gehandicapten zijn in een rolstoel, die heeft een lichamelijke jas.
Je hebt het gebaar voor 'Senseo' zo voor de familie.
Is het gebaar voor vroeger, dan gebaar ik zo.
Hij staat daar.
De poes loopt.
Ik vond het jammer dat ik het niet goed vind, want ik gebaar het zo.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren in de Dovencultuur.
En de volgende dag kwam ik met de bus, de tweede kant stapte aan het rijden.
Je hebt dan de deur open en hij vond het probleem en hij vond het moeilijk en zei dat het moeilijk te maken is.
Hij is in paniek.
De vogelkooi laat z'n verrekijker zakken.
Er zijn twee verschillende groepjes, maar dat valt niet, ja.
Het is voor dat voor kleine kleine groepen mee.
Zelf ben ik het er mee eens.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het is de moderne tijd.
Toen ik een goede voetballer was, zei ik tegen mijn man: "Die mensen die in de uitleg tegen de borst met de motor, die zag ik toen niet meer naar de wc gaan.
Je hebt twee verschillende situaties.
Hij gaat de paal in.
Omdat gebarentaal de gebaren gebruikt, dat is omdat de gebaren verdwijnen.
Daar staat een lange verrekijker.
Het gebaar voor 'paard' weet ik niet.
Wat is er ook weer?
Dat is ook zoals je vroeger in de klas ...
Hij staat daar.
Dat vind ik zonde, omdat ik doof ben, dat vind ik zonde, omdat ze dat zo geïnformeerd worden, dat vind ik niet voor de situatie.
Daar is een aap.
Dat was het bewijs voor de vorige keer dat de leraar ook klein was, waardoor de leraar ook in de klas van de rest ook van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest
Hij staat daar.
Er zijn twee verschillende dingen.
Het lijkt me wel goed, maar als je het niet begrijpt, is het zo dat je doof bent of niet?
Maar, sorry, maar 'Senseo' ...
Het was eigenlijk wel een beetje lastig.
Televisie, de ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik was in de communicatie op de communicatie in de communicatie aan de hand.
Ik wil wel naar de kassa.
Hij kijkt ...
Ik heb niet goed met de website van de toekomst, ik denk dat dat niet goed is, maar ik denk dat dat niet goed is.
Er is een barbecue in de kooi!
Ja, de gemeente ...
Tja, ik weet het niet.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door een verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
En hij knalt tegen de muur.
Ik was toen nog niet in de war.
Het ziekenhuis was veranderd met de ander, maar dat was leuk, ja.
De vogel kijkt rond.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
Een horende kan zich goed volgen.
Het moet wel beschikbaar worden, met dat er aandacht zou moeten worden.
Echt uitroeien ja.
En ehm ...
Geel ...
Het gaat over en we hadden er dan nog geen over.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar eigenlijk niet voor de website van de situatie.
Er zaten allemaal vrouwen in de hand.
Ehm ...
Een groep apart is, ja.
Ach, daar, kom maar mee.
Maar Groningen, Amsterdam hebben hun eigen taal.
Maar toch voelt het zo dat het zo voelt.
Er was een ander onderwijzer in de klas.
Ik voel me er niet bij, nee.
Wat denk jij?
Hij trekt het doek van de kooi.
En hij gaat naar boven de plank staan.
Ik heb mijn dochter in de stijl van mijn gezicht, ik was in de pubertijd.
Op de vier, twee of zeven jaar per week zijn met logopedie en twee logopedie per week per week per week per week per week te zijn.
Ja, precies.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hoe ...?
Over de toekomst.
Er zijn allemaal verschillende mogelijkheden.
Ik weet iets.
Ik zei tegen de directeur: maar een CI.
Het gebaar voor Senseo erg erg goed, maar dit was het gebaar voor wc.
Hij kan niet praten.
Er is een jongensgroep en hij vroeg of hij dood was.
Dat is te veel.
Ik vraag me af hoe het was.
Het hangt ervan af van de situatie.
Hij kruipt omhoog.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik kan niet op de website van het Gebarencentrum.
Hij staat daar.
Ik wil graag dat hij later gebaren zou moeten gebaren.
Ja, dat is het.
Er zijn twee kleine groepjes, dus ja.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik een jongeren niet zou hebben, dan kan ik dat niet goed begrijpen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt zich omhoog.
Als ik een doof persoon zou hebben, dan zou ik dat niet kunnen volgen, dat is eigenlijk niet gehandicapt.
Je hebt verschillende gebaren.
Je kunt het niet volgen met de winst, we gaan met de kinderen leren om het op te schrijven, waardoor hij de onderwijzer.
Ik heb echt een paar gezien van de schrik, die zich niet lukte.
Hij gaat ervandoor.
Er was een goede vriend in de auto.
Ja, klopt.
Als ik doof zou zijn en doof zou zijn.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ik willen graag doven in de horende maatschappij vinden, maar dat is toch niet hetzelfde voor de situatie.
De koffer is weg.
En hij doet er ook iets.
En hij knalt tegen de muur.
Er ligt een banaan.
Nu zijn er nu geen gebaren voor mij.
Het voelde blijft alsof de hele tempo te hoog zijn en de beweging voor de rest van de rest van de tram.
En hij reikt naar de banaan.
Het is goed om te steunen?
Je moet ook ook op de manier kijken, maar dat is niet zo zo.
Je hebt een tolk in de stijl van de ontwikkelen in de pauze, dat is afhankelijk van de situatie.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind was gewoon moe.
Die zijn allemaal niet.
Jij ...
Ja dat klopt.
Ik denk dat doven zelf beter doven kunnen gebaren.
En hij gaat omhoog.
Weet je van de auto van de auto van de tram.
Goed, ja.
Dat is toch een soort van de keuze.
Er zijn veel verschillende sporten.
Ik heb geen probleem met mensen uit de stijl van de horende nieuwe gebaren?
Ja, precies.
Ik zei dat ik vroeger niet op de Ammanschool terechtkwam.
Dat vind ik zonde, omdat ik de Groningse gebaren niet begreep.
NGT, ja.
En de regering die in de maatschappij van de klas van de slagerij van de tram.
Een groep ja.
Er is een raam met postvakken.
Dat is een voordeel.
Ik zei dat dat niet zo is.
Vanwege de moderne tijd.
Ja, klopt.
En ik heb de vraag:
Er zijn doven, die in de maatschappij hoorde dat ze gehandicapt zijn.
Hij gaat ervandoor.
En toen kwam er dan op de wc in de lucht, met de hand in de hand weer.
Hij rolt naar boven in de regenpijp.
En hij pakt de vogel.
Als een CI al geïmplanteerd is, dan kan hij al een CI willen?
Daar is een raam.
Er werd geen verstand voor.
Hij staat daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Het is hun eigen keus voor mij.
Ik zei dat dat zo is, dat hij dat niet zo is.
Met als gevolg dat ik heel hard op de Ammanschool zou gaan, dan zou ik dat ook niet begrijpen.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er zijn verschillende dingen.
Het is hun eigen taal voor behouden.
Er zijn zeker verschillende mensen in de klas.
Ik bedoel ...
Van hout.
Er is een poes!
Als je dan op de harde maatschappij kijk, dan is dat prima.
Nee, vreselijk.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, precies.
Er was ook een onderwijzer in de caravan, maar in mijn klas, was ik erg moe.
Het gebaar voor ehm ...
Als je het niet begrijpt, is het zo dat je slechthorend bent.
Achter de tong met meisjes flikflooien.
Maar het is wel moeilijk om te steunen?
Ik heb er geen verstand op. Ik weet niet wat dat gebaar is.
Dat is het bewijs!
Ik weet nog wel wat ik bedoel.
Soms leren kinderen geen taal te hebben met de kinderen in de regio die in Amsterdam opkomen en de rest niet, de rest is in Amsterdam af, zij zijn in Amsterdam op school geweest.
Er is een vogel, weet je nog?
Er zijn twee auto's achter de tram.
Ja, dat vind ik ook.
Zeg, luister eens.
Maar als je met een CI niet weet, is het zo dat je een CI niet kunt horen, dan is dat toch niet voor de situatie.
Bijvoorbeeld een handicap voor gehandicapt of niet?
Dan is-ie klaar.
Daar is een raam.
Mijn moeder en de Nederlandse taal, de moedertaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een vriend niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Het is aan de Logopedie erbij voor de logopedie.
En hij kan niet vluchten.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het jammer dat je het in de maatschappij van de maatschappij van de maatschappij ook zo bestaat.
De vogelkooi gaat door zijn hoofd.
De poes loopt.
Maar ik heb veel horende zonen.
Tja ...
Ja, klopt.
Ja, heel erg hoor.
Dat is leuk!
Dus hij staat met de handen voor de muur.
Dus ik zag het als een verlengstuk van de oorhanger, van de oorhanger, van de tram.
Hij heeft een paar buik.
In Amsterdam was de Groningse vrouw!
Als ik dat niet begrijp, dan begrijp ik ze niet wat dat was.
Ik weet het niet.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat steunen.
Maar ik zie veel mensen uit de toekomst, dat is eigenlijk niet zo.
Ik zei dat dat niet zo is, maar ik weet niet hoe dat was.
De oude vrouw.
Het is moeilijk om te horen.
Het was erg lekker voor de stem en de stem 'geel' en de stem niet, zo is het zo.
Vroeger toen ik klein was, dacht ik altijd dat het in de toekomst op mijn school was.
Als ik doof zou zijn en ik zou een doof kind hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Wat hij zegt ...
Ik weet niet wat dat is.
Het is heel groot om naar huis te gaan.
Het gevolg is voor de horende tijd voor de horende tijd voor de horenden.
Ik gebaar van je hebt het gebaar voor roos of baard.
Ja, klopt.
Klopt, het gebaar voor ehm ...
Het zijn allemaal ontwikkelingen.
Ik heb veel geholpen, ik heb geen e-mail.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
OK, klaar.
Het was de buitenkant.
Voor de opvoeding van de familie is het beter om steeds meer te kunnen communiceren, het is niet zo voor de dove wereld, die zijn eigenlijk niet.
Er zijn allemaal paar mensen met rupsen en we hadden al ontwikkeld.
Ja precies.
En hij beweegt door.
Ik heb geen zin in de caravan, want ik heb geen foto in de hand.
Ik weet niet wat er gezegd wordt en er zijn geen horenden in.
Maar ...
Ehm ...
Als ik gebaren in de stijl van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Dat is goed voor de mensen.
Daar heb ik geen zin in.
Als ik tegen horende mensen tegen mij vliegen en dan is dat niet zo.
Ja, precies.
Doe maar zo.
Het is gewoon te veel voor mij.
Ik gebruik altijd altijd stem.
Ik weet nog wel wat ik bedoel.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Het is de moderne tijd voor ethisch?
En er valt iets op.
En hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Het kan beter zijn, maar dat moeten we ook moeten onderzoeken.
Horenden zeggen dat er een groep moet moeten komen.
Het is een goede discussie, voor doven is niet goed voor de situatie.
Wat bedoel je?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik hoorde het niet.
Het is echt een moeilijke keuze.
Wat hij zegt ...
Dat is een goede vraag.
Er is een vuilnishoop.
Hij heeft zo'n hoed.
Er zijn ook mensen die in de rede stonden.
Het was de fout van de regering.
Er is een vuilnishoop.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Als ik zelf iets weet, kan ik dat ook niet doen.
Het is beter voor de stem leren voor de school voor de school.
En slaat de maat.
Wat ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ehm ...
Je hebt dit gebaar voor internet, dat is al moeilijk om te zien.
Ik vraag me af hoe het was.
Het is niet de bedoeling.
Ik was er ook niet mee.
En er was ook een plank op.
Dat mag.
Er zijn twee verschillende gebaren voor mij.
Ik vond het leuk om met de computer.
Het hoeft niet van de situatie.
Je ging naar de eerste keer naar de kassa.
Er lopen ook lijnen omlaag bij zijn ogen.
Ik hoorde het niet.
Omdat ik een dove voetballer was, zei hij tegen mij dat hij zwanger is en zei dat hij liever een blank wilde.
Je hoort de radio voor het woord voor de familie.
Als ik in de familie gezellig in de buik kreeg: gebaren, dan begrijpen ze dezelfde gebaren.
Als ik tegen dove gebaren zie, ja, dat is niet zo.
Mijn vader waren aan het bellen.
De bal ligt in de poes.
Hij bedoelt dat de dove in de regio van de school van de school van de school van de school van de Abbé van de Abbé vasthoudt.
En toen werd het beeld zwart.
Hij staat met zijn handen tegen de muur.
Ja, maar nu zijn er ook veel mensen die in de logopedie zelf mogelijk mogelijk mogelijk voor mij.
Stel dat het probleem is voor die groep.
Daar heb ik geen verstand in.
Hij balanceert.
Je hebt er meer bij.
OK, klaar.
Maar toch NGT NGT NGT voor NGT NGT voor mij.
Maar toch is het zo dat de maatschappij in de maatschappij tegen dingen opkomen.
Nu zijn er vijf verschillende scholen in de dovenschool van de school.
Het moet gewoon blijven, maar dat moet zo zijn.
En hij zag de nieuwe vrouw!
Er is een vuilnishoop.
Het is veel leuk om te kunnen zijn.
Toch vind ik dat ik niet zo nodig had, maar ik weet niet hoe dat zo is, ik weet niet hoe zij dat hebben onderzocht.
Wat is dat voor de ontwikkeling.
Dat is niet goed voor de taalverwerving. Het moet zich goed zijn, maar de horenden zijn er ook bij.
Ehm ...
Dat is te veel voor sommige sommige ouders zoals mensen in de toekomst ook kunnen praten, dat kan kunnen praten, maar goed.
Hij gaat met de paal in.
Als ik een doof kind zou hebben en dat ik een doof kind zou hebben, dan moet ik dat steunen.
Ik heb geen ervaring.
Er was een barbecue met postvakken.
Als ik niet goed begrijp, goed is het goed.
Het gebaar voor internet, dat is lastig.
Er was een goede flat en een andere auto in de auto.
Ja, ja.
En hij legt de plank neer.
Hee ...
Het is makkelijk om te zien.
En hij staat daar.
Ze zegt dan dat ik een test zou doen.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld in de maatschappij van de situatie, wanneer de klanken van de rest van de rest van de rest van de rest niet van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de
De eerste op school.
Vroeger ging het beperkt tot de opleiding in het begin ging ik meer naar de kassa.
Ik heb daar geen zin mee.
Het gebaar voor internet, dat lijkt mij wel lastig.
Zo is het zo.
Dat is anders, ja.
Ik weet niet hoe dat is logisch.
Stel dat er op de Ammanschool dezelfde gebaren wordt gebruikt.
Nu zijn er slechts twee verhalen, ze zijn allemaal in de auto.
Toen pakte hij opeens de schoen van de slot af van de slot af te dumpen.
Dat klopt dat ze het niet begrijpt.
Klopt, maar eigenlijk zijn er wel voordelen in de maatschappij die zich zo kunnen gebaren.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het erg moeilijk om te vechten voor de situatie.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder bestuurt de tram.
Maar dat is het moeilijk om te vertellen?
Dat vind ik bijzonder.
Ik denk dat ik dat in de straat aan de straat terechtkwam.
Ehm ...
Dat klopt.
Het kan zijn dat je jezelf moet gebruiken.
Ik was toen twintig jaar oud.
Maar het is belangrijk om de Ammanschool voor de ontwikkeling te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt weg met de kooi.
Maar ik heb les in Amsterdam geweest, ik heb in Amsterdam op school gezeten.
Wat denk jij?
Het kan gebaren.
Dat is goed voor de horenden.
Wat is er dan aan de kamer?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Het bleek dat het zo weinig kost.
Wat vind jij?
Je moet altijd stem niet leren.
Je moest snel wachten met de bus, de tweede kant moest je weer naar de hoofdstad Havana.
Er werd onderling aan het instituut om te gaan.
Als een kind doof zou zijn.
En doet 'm weer omlaag.
Wat is het anders.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
Ik was in de pubertijd.
Het is jammer, want als je het zo bekijkt, is het zo dat je het in de maatschappij tegen dingen zit.
Ik hoor ja.
Ja, precies.
Nee, ik weet het niet.
En hij gaat omhoog.
Ja, precies.
Ik vind het jammer dat ik het niet leuk vind, maar dat is niet zo zo.
Ze deed haar portemonnee open.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of zoiets ...
Ik heb ook allebei.
Maar dat is ook ehm ...
Het is meer dat er meer gesproken les zijn en er zijn meer regels voor mij.
Daar zit een oude vrouw.
We gingen samen samen naar de dovenschool.
Dat is een gave, Nederlandse taal met normen en waarden, we hebben kunst, humor ...
Gebaren was er niet.
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik ben hier werken.
Er was ook een paar vriend aan de computer.
Het is lastig.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar de regering heeft al al een paar gebarentaal gebruikt.
Maar ik heb een groot konijn en hij heeft een groot konijn gedaan, dat ze zich in de maatschappij hield.
Ik zal dat niet voorstellen.
Er ligt een plank.
Hij staat daar.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Het is omdat de relatie van de rest van de rest van de rest van de rest van de organisatie verdwijnt, omdat het zo bestaat.
Maar als je in Sint-Michielsgestel op school was, maandag, dinsdag,
Die staat daar.
Mijn dochter ... ja ... ja ...
Ik was echt moe.
Ik stond in de trein, voor mij is er niet bij.
Ja, precies.
En hij tekent.
Op de bovenleiding rent-ie ...
En hij schrikt.
Het is een vorm van de mentaliteit van de stroom.
Hee ...
Hij staat met zijn handen tegen de muur.
Samen zijn er twee.
Het gaat door de gehandicapte mensen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is door de vraag.
Het is niet zo dat doven dat niet kunnen horen.
En ik kan nog niet meer werken.
Hij hoort dat.
Er was een jongensgroep en hij zei dat ik ook niet kon deelnemen aan de vrachtwagen.
De poes loopt.
Je bedoelt dat je zwanger bent en dat je dat niet wilde.
Maar vroeger was er iets van vroeger?
Maar ik zou wel een abortus geven, dat is een nadeel.
Maar ik heb ook wel opvallend, dat het in de horende maatschappij.
Ja, precies.
Bij de derde, de wc gaan we naar beneden en keken aan de ene kant en dus, ja, dan ga ik naar de kassa.
Het was een kleine aap.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat ook niet begrijpen.
Als ik een kind niet zou hebben, dan zou ik dat niet meer voor de tijd moeten gaan.
En hij beweegt ervandoor.
Het is niet zo dat je doof bent en een doof kind hebben.
Krijgt ermee een schok.
In de familie gebaren gebaren zonder mondbeeld en gebruiken.
Er zijn ook een paar gebaren bij, die zijn er ook bij.
Je moet goed geïnformeerd worden, dat moet je trainen.
In het café zie je de dove kinderen die in de familie meer gebarentaal aanbieden.
De oma dreigt met haar paraplu.
Senseo' naar 'Senseo'.
Ik vraag me af of er nieuwe gebaren voor de NGT bedacht en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de generaties.
Het is vergelijkbaar met doven met doven en meer contact met elkaar en gebaren.
Ik zei tegen haar dat ik de sleutels niet kon volgen en de ander makkelijker niet doen.
Je moet het tweetalig logopedie begrijpen als je op de school komt, dat je op de school leert op de standaard komt.
We fietsten met z'n handen over de computer.
een CI is een CI, dan is het hetzelfde als een ober.
Je hebt dit gebaar voor Senseo, dit gebaar.
Dan ...
En hij kijkt omhoog.
Zo is het heel stil.
Ik ben het er niet mee eens.
Je hebt dat een paar van de man?
Meer wil je met elkaar schrijven.
Ik vind dat de vorm van de oorhanger, van de hoorresten.
Maar ik vind het belangrijk dat de standaardisatie zich voor de communicatie in de maatschappij zit.
Het is persoonsafhankelijk.
Je moest de Nederlandse Gebarentaal proberen te bieden.
Er was een geldtekort.
Het dak van de kooi gaat open.
Maar de tijd van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de regenpijp.
Op de peuterspeelzaal ...
Hij tilt het doek op.
En hij klimt omhoog.
Nou, hij legt het uit.
Of het gebaar voor Amstel van de hoorresten.
Ik zeg dan tegen de dovenwereld voor de dovenwereld voor de dovenwereld voor de dovenwereld.
Tweety is weg.
Zo voel ik dat.
Zo doe ik dat.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Het was gewoon goed.
Hij loopt naar boven in de paal.
Het is makkelijker.
Nu zijn er meer doven in de klas, dat ze een CI niet doen.
Ja, de hele vraag.
Er zijn gewone mensen in de maatschappij.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is een goede vriend voor hen, die is goed voor mij.
Het gaat opnieuw over de moderne tijd om te onthouden en de betekenis daarvan.
Als hij volwassen is, kan hij het niet begrijpen.
Je hebt het simpel.
Het lijkt zich wel beter dat er veel mensen moeten leren voor de Sportbond, dat het zo mogelijk is.
M'n vader zegt altijd dat ik tegen gebaren op de Ammanschool kijk, ik vond het moeilijk om te zeggen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat ervandoor.
Dan ...
Het maakt er toch niet bij.
Hij gaat ervandoor.
Hij tilt het doek op.
Maar de laatste tijd op het instituut waren er nog een paar andere gebaren in.
Dat kan, ja.
Je had dan nog niet te betalen van de ander.
Hij rent.
En hij gooit hem op zijn hoofd.
Er waren allemaal doven in de caravan, want de jongeren waren er veel meer beter.
Het ging er op school in Amsterdam geweest, ik was in Amsterdam op school geweest.
Hij staat daar.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod we moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het leuk om van de ander.
En mijn dochter ... ja, mijn dochter ... ja, mijn dochter ... ja, dat is het.
Er was een groep in de klas.
Als hij/zij zelf doof zou zijn, zou ik ook een CI geven, ja.
Ja, precies.
Ik dacht ook dat het ook hetzelfde is.
Ja, dat is moeilijk.
Volgens mij bestaat zestig procent uit onderzoek geloof ik dat ze gehandicapt zijn dat ze in verwachting moeten worden, dat ze zich in de maatschappij tegen dingen aanlopen, dat zij zo geïnformeerd worden, dat ze zich in de maatschappij tegen dingen aanlopen, dat zij zo kunnen zijn.
Je kunt niet in de maatschappij zien dat ze zich nodig kunnen communiceren.
Dat is de eerste tijd dat je op de tijd terechtkwam.
Hij pakt een touw vast.
Maar toch vind ik het niet.
Het gebaar voor geel.
Intussen valt het weer terug omlaag.
En hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Er was een kleine vrouw en een kleine CI en dat is een kleine verantwoordelijkheid, het is een lange verantwoordelijkheid, een nadeel.
Dat is de poes!
Ik bedoel dat er op de jongeren gaat.
Dat klopt.
Ik weet niet wat ik bedoel.
We zijn dan in de klas.
En ze verdwijnen.
Ja, maar ...
Hij heeft een dikke buik.
Het is inderdaad niet hetzelfde voor de situatie.
Hij gaat naar binnen.
Als je stem niet begrijpt, is het dan beter om te gaan met stem, daar ben ik het mee eens.
Ik weet niet wat dat was.
Vroeger was er geen gebaar, je moest er niet meer aan lachen.
Het gevolg voor de mening is het voor de dove subsidies voor de dove generaties.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Het is een goede vraag!
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat ...
En hij luistert naar wat er gebeurt.
Ik kreeg de straat voor de 'Gamma' om te kijken en aan de andere kant zag hij dat hij naar de wc had gezeten.
Een leuke tijd vond ik, maar dat mocht toch niet, ik weet niet of dat zo is, maar ik weet niet of dat zo zou zijn.
Oh, je weet het al.
Het is niet hetzelfde voor de situatie.
Tja ...
Als ik een groep ontmoet, en later een andere leraar gebaren en later toch een beetje gebaar, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb één keer gemerkt dat er één woord één woord één woord is.
Laat maar.
Ja, precies.
Toen pakte hij en hij vergeet het, en toen vergeet ik het, en vergeet ik het, en vergeet ik het, klaar.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het is afhankelijk van de dove persoon.
Ja, precies.
Ik wil graag dat hij later gebaren zou moeten gebaren.
Er was een bord waar iets stond over een lichaam.
Ik kan zeggen dat hij kan geïnformeerd en hij kan niet horen.
Hoe is het gebaar?
Als je dan gebaren gebruikt, dan gebaren we in gebaren en gebaren.
Vroeger waren er veel gebaren voor in het begin vanuit de vorige of nieuwe gebouw in de vertaling?
Je hebt twee verschillende gebaren, die zijn in de klas, die voor zichzelf opkomen en de rest niet, die laten zich betuttelen.
Wat is dat in de kamer?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Daar is die flat.
Er lopen ook lijnen allemaal door de vensterbank voor de poes.
Het gaat opnieuw om de tijd af te volgen.
En hij haalt iets omhoog.
Nu zijn er geen contact meer.
Als ik het gebaar niet weet, dan gebaar ik het zo.
Hij belt aan.
Het is nu te laat, hoe is het in de war.
Het gebaar voor 'paard' is zo, ja.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat niet niet vragen.
Het is echt moeilijk om de subsidie met de ontwikkeling van alles te zetten.
Het was de eerste keer dat hij werden hard op de straat terechtkwam.
Als je alleen gebaren gebruikt, dan moet je gewoon gebaren gebruiken.
Nu waren er minder uitwisseling, nu zijn ze echt minder geworden.
Het moet gewoon blijven, maar dat moet zo zijn.
Oh, wat erg!
Schieten ... schieten.
De poes loopt.
Daar heb ik geen ervaring mee in.
Daar heb ik geen zin in.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij gaat naar achter de stoel.
Het is niet duidelijk genoeg, sommige gebaren hebben steeds minder belangrijk, voor sommige mensen.
Eigenlijk denk ik erover.
Het is raar om doof te zijn voor doven, die zijn voor zichzelf bedoeld, die zijn zo voor zichzelf opkomen en dat zij voor zichzelf zo opkomen als ze in zichzelf opkomen dat wij hun eigen taal hebben.
Maar een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
En hij gaat de lucht in.
Ik vind dat er veel verschillende mensen moet zijn.
Of met elektriciteit et cetera.
Er is een vogel, weet je nog?
Je hebt de ouderen en de jongeren, ja.
Nu zijn er geen contact meer.
De poes loopt.
Oh jee oh ja.
Wat bedoel je?
Als je doof bent geboren is je doof of horend geboren.
Je kunt praten met de boodschap en daar leren we lekker leren.
Er zijn geen mensen in de maatschappij.
Je krijgt een bloemenkrans met zo'n bloemen erin, dat ruikt leuk, dat is echt leuk, een nadeel.
Dus hij bestuurt de tram.
Over de kleine wereld, ja.
Wat denk jij?
Het is hetzelfde als in de maatschappij.
Ja, precies.
Maar vroeger was er een test voor doven in de hand.
Ik was toen mijn dochter in de horende maatschappij.
Ze dreigt hem met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik naar de kassa.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de straat.
Oh, wat erg!
Omdat de kinderen van de kinderen nog niet lukt en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Je hebt voor dove mensen het gebaar voor cola, vanwege de gebaren die gebaren.
Hij gaat ervandoor.
En hij pakt een constructie.
Er zijn twee auto's achter de tram.
Het gebaar voor 'paard' groen en blauw.
Ja, precies.
De poes heeft daarin te luisteren.
Ik weet niet hoe dat dan kunnen zijn.
Ik zei tegen haar dat ik in de toekomst aan de familie was, dat ze niet kunnen horen.
De camera gaat ervandoor.
Het is hun eigen keuze.
Maar ...
Ik was aan het fietsen en liep weg.
Ik liep naar de plek met de slot om naar de overkant te gaan.
Er zijn jongeren die in de klas aan de standaard gebaren en de computer verdwijnen.
Zeg, dat bedoel ik niet.
Ik heb veel gezegd dat ik niet naar de wc zou gaan.
Hij gaat door de plank staan.
Je hebt de horenden in de horende wereld, omdat die niet goed kan volgen door de rest van de horende wereld, die kan ik niet begrijpen.
Oh jee oh ja.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Als ik het niet begrijp, kunnen we kijken naar wat er was.
Hij staat daar.
Het lijkt me wel dat de dove mensen met doven en de rest ook.
Goed idee.
Ja, ja, ja.
Maar lichtslechthorenden, die in de maatschappij werken is dat wij visueel zijn.
Je hebt het over verschillende dingen, zoals in de geschiedenis van de geschiedenis contact met elkaar en dat is het verschil.
Ja, dat zie ik.
Maar als je het doof bent vind je het gehandicapt, omdat je het doof bent vind ik gehandicapt, omdat je doof bent als dove.
Ik keek naar hem.
Intussen valt het weer terug omlaag.
Ik was moe met de trein, ik ben er dol mee eens.
Mijn gezicht kreeg ik in mijn tas gestopt, ik was bang dat mijn tas eraf hoog mijn gezicht met mijn knieën op waren viel.
Visicom, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Laat maar gewoon met de baby.
Ik wil het niet volgen dat ze zich lekker willen doen.
Hij belt aan.
Ik denk dat ik niet op de Ammanschool ging.
Het gaat gewoon automatisch.
Er was een geldtekort.
Maar toch ...
Er was een geldtekort.
Je zegt twee of drie verschillende drie drie verschillende variaties voor de ander.
Hij loopt naar boven met de kooi.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik dat niet goed kunnen volgen.
Vroeger ging het altijd op de Ammanschool in de horende maatschappij.
Hij gaat ervandoor.
Je kan je niet op de manier gaan, maar dat is niet nodig.
Er zijn twee kleine groepjes, dus ja.
Het is vergelijkbaar met smaak.
We hebben toen gewoon nagedacht en toen waren we gewoon met z'n allen gevonden voor de neusgaten en de Nintendo.
Hij gaat naar huis naar beneden.
Ja, precies.
En hij beweegt door.
Als ik in de Engelse leef in de buik kreeg: "hoe is het opgelost.
En hij kijkt ernaar.
Mijn vader keek altijd voor mij op, ik vind het niks.
Had ik iets gezien.
Als ik een gebaar niet kende, dan is het zo erg zwaar.
Ik denk dat er verschillende variatie is.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ach, nou, ja.
Ik denk dat je het daar niet over had.
En er was een geldtekort.
Ja, ik ben het met je eens. Ik ga vroeger naar de kassa.
Hij staat in zijn zij.
Ja, precies.
Een chip, zo'n dingetje hoor.
Ken jij het.
Mijn dochter zou een doof kind krijgen, dat vind ik zonde, omdat ze op een vriend moeten communiceren, maar dat vind ik niet prettig.
En als ik de volgende dag wilde komen met de trein, ik wilde naar de kassa.
Ik merk dat ik niet op de stijl van de stijl van de hoorresten.
Ze zijn allemaal doof.
En hij knalt tegen de muur.
Ik zei: "Nee, dat is toch niet hetzelfde voor de werken.
Ik weet niet wat dat is.
Het gaat samen voor iedereen en iedereen kunnen communiceren.
Ik was in de pubertijd.
Zeg, maar ...
Hij heeft een handen voor z'n ogen.
Het is een goed vorm van de situatie.
Het is meer doven in de dovenwereld ...
Een USB prachtig.
Hoe komt dat?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
En hij klimt omhoog.
Dat is ook goed, ik heb ook een paar ervaring.
Wat zegt u?
Je kunt niet in de maatschappij zien dat hij zich in de maatschappij zit.
Dan moet je het kind een kind krijgen, of ...
Als een kind doof zou zijn.
Ik gebaar Senseo zo.
Die oude vrouw.
Ik was in de pubertijd.
En hij praat ernaar.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Ja, dat klopt.
Dat is vergelijkbaar in de regio in de vertaling?
Als je doof bent en doof wordt, kan je dat niet horen.
Dat is het probleem.
Wat vind jij?
Het is niet zo voor doven, in de familie zullen ook doven in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet nodig.
Ik heb wel moeilijk, ik heb een dove broer, ik heb die vriend niet gezegd.
Tweety, de vogel, eh ...
Als ik voor iemand in de maatschappij de stem niet weet, dan is dat moord.
Over de poes, met de handen van de poes.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel tijd voor de jongeren, maar er waren veel kinderen uit de lijst met de computer en de tram.
Dan voel ik dat.
De volgende ochtend vroeg ik mij af hoe ik de auto op de straat terechtkwam.
Ik wil het niet proberen.
Ik weet wel wat dat was.
Toch is het zo dat je het doof bent en dat je je niet hoeft te schamen voor de situatie.
Er is een poes.
Als het kind horend zou zijn, dan leer je een dove dochter.
Ik keek naar de overkant.
Ik kan niet gebaren.
Het was door de eerste keer dat ik naar de Ammanschool gebracht.
En hij beweegt door.
Het was afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt hem met haar paraplu.
Hij staat daar.
Dat is leuk.
Ik had toen nog niet in de auto.
Dat vind ik zonde, omdat er vroeger op de standaard manier moet komen.
Hij kruipt omhoog.
Er is een groot bord.
Het klopt van de nieuwe gebaren die overal gebaren.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
En hij luistert naar wat er gebeurt.
Ja, precies.
Het regelen we.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Voor het tweede jaar was het zo dat het zo is, maar dat is niet zo.
Als ik in de horende maatschappij een CI niet zou hebben, dan zou ik daar een CI moeten krijgen.
Hij krijgt een schok.
Maar er zijn geen mogelijkheden.
Toen werd er iets mee te veranderen.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Als ik een gebaar niet weet, dan zou ik het niet verplichten, ik vind dat het zo is, maar als ik een dove man zou nemen.
Ik liep toen in het rond en als hij opeens naar boven liep en opeens liep hij naar beneden door de lucht.
Hij loopt heen en weer.
Het is beter dat er veel verschillende mensen zijn.
Die staat daar.
Het is niet goed voor de jongeren, ja.
Ik vind het belangrijker dat ik zelf een kind zou moeten nemen.
Het is heel wisselend.
Ik vind het jammer dat ik het niet goed begrijp, want ik kan het niet accepteren.
Maar nu met het gebaar voor de handvorm van de docenten met de docenten met de docenten met de docenten naar de oren.
Hij staat daar.
Ja, precies.
Voor mij is het zo zo, maar voor mijn gevoel ...
Er is een groot bord.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Voor mij is het hard, ja.
Ik ook niet, ja.
Het is een andere verantwoordelijkheid in de klas.
Het lijkt me wel jammer dat de Groningse gebaren zich nodig en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest niet van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
En dan wordt het geaccepteerd.
Een paar minuten heb ik een aantal iemand die hij niet kende en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Maar ik denk dat het alleen een CI moet krijgen, het is niet nodig om een CI te mogen nemen om een CI te mogen voor mij te doen.
Tja, helemaal niet.
Dat is goed voor de taalverwerving.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
En hij beweegt door.
Veel mensen hebben geen afwijking, ze zijn allemaal in het bestuur, en wij zijn allemaal in het bestuur, en dat is toch niets.
Het gebaar voor vreemd en ik weet niet wat dat is.
Ik ...
Wat bedoel je met dit dak en de ruiter van de tram.
Dat voelt mij wel zo, ja.
Hij staat met zijn handen tegen de muur.
Of het horend of horend is of niet?
Ik zou graag steun bieden.
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Ik weet niet hoe dat dan is en ik weet niet wat dat is.
Wat zijn er nog niet.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze al snel snel gebaren voor mij.
Van die kin.
Nu vind ik dat ik het niet meer zou blijven.
Als ik een doof kind zou hebben, ja.
Ik hoef niet te tolken voor een kind.
Wat gebeurt er nu?
En hij gaat naar 'm toe.
Hij krijgt een schok.
Door de telefoon op.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij staat daar.
Ja, natuurlijk.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen ze: 'nee', ik wil het als een verlengstuk van de toekomstige latten.
Toen ik mijn moeder kreeg en mijn moeder kreeg het ook niet mee eens, maar dat kreeg ik toen in de war.
Maar ik heb wel iets leuks meegemaakt.
Ik accepteer het gebaar voor nieuwe gebaren zoals hij is.
Er loo...
Ik weet het niet.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hee ...
Dat vind ik zonde, omdat ik zelf een CI moeten nemen voor de dove persoon.
Je zegt nu net dat ze nu over verschillende gebaren krijgen, dat ze nu over elkaar vertellen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat voor gebaar?'
Je hebt apart van de twee kleine groepjes, ja.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik heb liever een gehandicapte mensen in een tent.
Het kan gewoon zijn dat ze niet kunnen praten en kunnen praten.
Met wapperende armen.
Ja, precies!
Het is gewoon makkelijk dan te betalen met de hond van mijn kin.
O ja, ik kies het op!
En hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Je hebt ook ehm ...
Maar misschien is het misschien ook wel ehm ...
Ja, dat is valse he.
Ik keek ook op school.
Het is de keuze.
Van een kind.
Eigenlijk is het eigenlijk eigenlijk een beetje gedaan en een CI ook.
De vogel die kijkt omhoog.
Sorry, ik heb een persoon.
Het heeft geen idee.
Dan hoor ik in de horende familie, dat maakt me niet gehandicapt, ik blijf doof.
Ik weet niet wat dat is.
Dat is niet zo voor de mensen.
Daar is een vogelkooi.
Het blijft moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over doven.
Het moet wel verplicht zijn, moet om het op de school.
En hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd gehandicapt, ik vind het belangrijker dat mensen in de maatschappij gehandicapt zijn.
Ik kan niet zonder.
Er zijn meer mensen die in de gaten tegen elkaar.
Als ik een kind zou hebben, dat zou ik niet kunnen horen. Als ik dat zou zeggen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Er is ook een hoek.
Ik voel me er niet mee.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, ja.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar voor de website van het noorden.
Een discussie, ja.
Om de vogel te pakken.
Wat bedoel je?
Nu gaan er meer jongeren, maar dat gebeurt niet, dat komt door de groep in de regio gebeurt.
Ik denk, ik heb de paralympische gezegd dat hij zich in de klas van de twee groep van de twee groep gezellig heeft gemaakt.
Laat maar.
Er is een groot bord.
Ja, ik heb er één keer wel meegemaakt?
Maar voor een deel op jonge leeftijd een klein geval.
Vroeger toen ik klein was, ja, ik weet het niet meer van de muur.
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik stond bij de trein, hij zat op de fiets van de tram.
Het is de grote vraag.
Die zijn allemaal mensen.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Maar dat is te moeilijk voor de moderne tijd.
Hij kruipt omhoog.
Het is goed voor de tram.
Hij zet de verrekijker weg.
Er waren twee kinderen en twee horende kinderen.
Het kan gewoon zijn dat er ongeveer mensen zijn, dat kan kunnen.
Je moet de wereld proberen te luisteren.
Ik had geen zin in de stijl van het gebarencentrum.
Ik liep in de trein, ik zat in de trein, ik keek naar de trein, ik keek naar de hele fiets om naar de fiets te gaan.
Ik kan niet goed volgen, goed is goed.
Nou, hij kijkt opzij.
Nou ... ja.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je hebt dan een brief in de hand.
Ik weet niet wat dat staat.
Het is inderdaad niet hetzelfde voor de situatie.
Vroeger op school.
Het is hun keuze.
Ja ...
Tja ...
Ik kan niet goed zeggen dat ik het niet goed begrijp, want ik kan me niet goed volgen, ik kan me niet goed volgen, maar dat is niet echt goed, ik kan ze niet zo volgen, dat kan gebeuren, ja.
En draagt de geldbuidel.
Maar ik zie de nieuwe gebaren voor de oude gebaren en de rest niet, met de rest van de oude gebaren van de rest van de rest van de oude gebaren van de rest van de tram.
Ik bedoel ...
Er zijn doven, die in de dovenschool waren in de Engelse regio de Groningse gebaren vanaf de ene kant, dat ze zich op de school moeten zitten.
We moesten erg lachen.
Wat hij zegt ...
Mijn ervaring is voor een kind. Dove ouders in de klas, die zich niet meer moeten volgen.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt dan ehm ...
Je zegt heel nieuwe woorden.
Hij gaat ervandoor.
Maar de doven zullen zich veel meer gebaren in de klas.
En hij knalt tegen de muur.
Zo praten we met elkaar en praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Als ik het niet goed begrijp, dan zou ik het niet begrijpen. Ik begrijp het wel.
Een klein deel ...
En dan gebaren ze er ook bij.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik zelf denk dat het ook Groningse gebaren zijn voor de Groningse gebaren voor gebaren.
Maar ik vind het belangrijk dat de slechthorenden in verwachting of horend was.
Hij kijkt door een verrekijker.
Er zijn doven voor doven in de communicatie tegen elkaar.
Maar ik vind het wel dat doven in de maatschappij niet meer gehandicapt zijn.
Ja, precies.
Hoe praten we met gebaren en praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je hebt het over de criteria.
Ik heb zelf gezegd dat ik niet naar de Ammanschool kijk, maar dat zie ik niet.
He ...
Dan begrijp ik het, dat is niet zo.
Als ik het niet mee begrijp, dan kan ik het gewoon niet begrijpen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Soms is het zo.
De poes houdt 'm.
Tweety, de plek met de computer ...
Hij pakt een touw vast.
Het bestaat af van de Groningse gebaren voor zich, maar dat is toch niet gezegd, want dat is hun eigen gebaar voor cola,
Het maakt niet zoveel van de anderen.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is het bewijs dat in de maatschappij in de maatschappij in de maatschappij gehandicapt zijn en de gehandicapten gehandicapt zijn.
Voor alle doven, mensen in een rolstoel, blinden die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, dat denk ik.
Ik wil dat zelf willen.
Als je doof bent of niet?
Ehm ...
Nu verstijven ze.
Ik weet het niet.
Er is geen enkele taal voor sommige kinderen in de horende wereld, dat kan niet, maar toch zijn ze er niet bij.
Het moet ook verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Je hebt veel verschillende gebaren, ja.
Wat is het kort!
Dat was al een mooie verantwoordelijkheid en we hadden het zopas in z'n schoenen, dat was echt wat.
Ja, precies.
Ik heb zelf gezegd dat ik dat niet moest zeggen.
Misschien zijn er ongeveer mensen die overal hetzelfde zijn, ja.
Ik had geen zin in de auto.
Ik geloof dat het klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar hem toe.
Ehm ...
Er was ook een lange broek in de auto.
Een klein deel ...
Ik heb al een paar keren gedaan, dat ik het niet wilde.
Ja, precies.
Het is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Je zegt dat er veel gebarentaal gebruikt wordt en er zijn geen gebarentaal meer gebruikt.
Een chip, zo'n bowlingcentrum.
Ja, dat is mijn vraag.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Een jongen die ik met de auto op de straat terechtkwam.
Dan mept oma Sylvester.
Ik weet niet hoe dat komt.
Hij rent de trappen af.
Hij gaat ervandoor.
Ik denk vroeger altijd van vroeger dat ik vroeger op de fiets terechtkwam.
Wat ...
Gebaren gebaren en zo, ja.
Ik denk dat het doof is en doof is.
Het is net als in de film, de handvorm van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de aap.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was erg heftig.
Ehm ...
Het grootste deel van de NGT in de maatschappij was voor de maatschappij in de Dovencultuur.
Hij tilt het kleed op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Maar de regering die in de maatschappij staat in de zij.
Maar als ik in de Engelse omgeving ontmoet, dat vind ik prima.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Nee, ik kan dat niet zien.
Ik kan er niet meer op de manier kiezen.
Ik denk dat dat dove kinderen ...
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou geboren zou worden, dan zou ik dat doof zijn, dat zou ik niet kunnen onderzoeken.
Het is echt horende ouders in de horende maatschappij.
Het is niet zo dat ik een gebaar niet kende, dan mag ik het niet doen.
Klopt, saai, klopt ja!
Die zijn ogen die opkijken!
En hij tekent.
En hij gaat door de plank staan.
Als je dat niet doet, dan kun je kijken wat er is en dan begint het kind te pakken.
Er was een kleine groep bij.
Een horend kind kan ik niet.
Je hebt het tijd voor oudere kinderen en de rest van de rest niet, dat is niet meer zo.
Ja, maar toch zijn er zeker contact.
Je hebt de verschillende tijd.
Maar als ik met een dove tegenkom, dan zou ik naar de bioscoop gaan geweest en dan laten gaan.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
We waren toen twintig jaar.
Het gebaar voor Heineken en de nieuwe gebaren zeggen:
Ik moest nog niet meekomen met de bibliotheek. Ik heb geen foto in de stijl van mijn verbijstering!
Je hebt een scheiding van blinden, bij mensen in een rolstoel, blinden die zij in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Maar als je doof bent en een doof kind zou zijn, zou ik het dan laten weghalen.
Ja, 'internet' of 'internet'.
Ik zat in de hoofdstad Universiteit gegaan. Ik was bezig met de fiets voor de fiets voor de tram.
Aan de ene kant schoot ik naar de slechthorende gebracht.
Je zegt dat als een gehandicapte gehandicapt is en een gehandicapt kind heeft.
Al er nog nog meer?
Er wordt geen contact aan de lucht.
Er was een andere verschil in de maatschappij die zich leuk hebben.
Het was vreselijk groot.
Er was een goede vriend in de maatschappij.
Dat is lastig.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het laten doen.
Er is niet wat ik heb meegemaakt in de caravan, dat is niet in de film, dan timmer ik liever dat iemand zich in de familie tegen mij naast mij woont, ik verbaasde me van de situatie.
Je hebt nu verschillende sites.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt een paar builen.
Ik zeg altijd dat het zo is en ik weet niet wat dat is.
Ik heb nooit gezien dat de Groningse gebaren zich nemen en de Groningse gebaren zijn.
Gebaren was in gebaren?
Het is ontspannen zijn voor eigen groepen.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Dat is veel minder geworden.
Als ik zelf gebaren weet, gebaarde ik dat ik de gebaren zelf niet wilde.
Ja, precies.
Toen keek ik naar de Nederlandse coach om te kijken wat er was, dat zag ik wel.
Wat bedoel je?
Een dove in de familie werken in de horende maatschappij.
Ja, precies.
Er loopt een vogel.
Het is beter als de dove in de buik zit.
Hij staat voor de kooi.
En hij zegt over dat er iets te lui is.
Je moet erbij leren dat er geen gebaren zijn, dat weet ik niet.
Er waren ook veel mensen uit Amsterdam en ehm ...
Op de lift.
Je hebt de vogelkooi in de zij.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik dat in de horende tijd opkomen en de rest niet, die laten zich betuttelen.
De poes houdt de poes omhoog.
Dat is eigenlijk een moeilijke keuze.
Als ik een kinderen niet weet, dan is het zo dat zij zich in de familie van Groningen op zijn eigen gebarentaal zouden gaan, ik vind het belangrijk dat de docent zich meer zo terecht voor mij.
Omdat ik zelf de gebaren van de 'Huh, van de rest van de rest van de rest van de aap.
Bij mijn vriendin gebaarde ik dat de Groningse gebaren verdwijnen.
Er bestuurt de tram.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Anders is er een groep in contact met mensen uit verschillende regio's.
Hij rent.
Die oude oma en oma.
Dat is ook hetzelfde als in de war.
Dan voel je je stijf.
Er was voetbal enzovoort.
Weg ermee!
Je hebt zelf zelf al een paar gebaren voor anderen.
Hoe moet ik hem vertellen?
En hij beweegt door.
Daar staat een bordje voor de muur.
Het gaat over de sportbond.
Het is een vorm van de taalverwerving. Dat moeten ze zich niet op de manier kunnen gaan.
Als ik een auto niet weet, dan ga ik dat ook niet meteen volgen, maar ik vind dat ik niet wilde.
Het lijkt van de computer van de computer van de computer van de computer van de computer van de tram.
Hoe ...?
Het is lastig.
Misschien kon ik niet naar de kassa.
Ik kan niet zonder.
Het betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld van de tram.
En maakt de bewegingen van de aap.
Dan krijg je de Praxis. Dat deed ik altijd voor de halte van de vso met de dove in de klas, als hij naar school toe en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de
Hij balanceert.
Er is een vuilnishoop.
Ehm ...
Ik hoef niet wat ik bedoel.
Er zijn horende mensen die in de horende kant tegen horenden.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Daar worden er ook bij.
Maar ik vind het belangrijker dat als een kind horend zou zijn.
Het is ook moeilijk om te steunen?
OK, die neem je dan over.
En hij klimt omhoog.
Dat kan, ja.
Hij loopt achter de muur.
Maar, ik ben wel blij dat er meer jongeren zijn.
Hij watertandt.
Hij watertandt.
Mijn ervaring is veranderd in het westen.
Dat is een goede vraag.
Door de nieuwe gebaren gebaren?
Omdat het zo is?
Nu is het zo dat ze vertellen over dat er nieuwe gebaren zijn, maar nu zijn er nieuwe gebaren voor nu.
De poes had hem weggegooid.
Het was niet hetzelfde van de situatie.
Dat is beter, ja.
Maar je moet niet vergeten dat er aandacht moet worden.
Er was een ander klein konijn in de klas.
Dat kan, ja.
Er zijn twee doven in Amsterdam en ehm ...
Ehm ...
De gemeente, he.
Ehm ...
Wat hij zegt ...
Er ligt een dikke bult op zijn hoofd.
Oh, leuk!
Er was ook een paar flat in de hand.
Hij pakt een touw in de regenpijp.
En hij haalt dat hij daarboven daarboven is.
Het was nog beter dat de oude gebaren 'maandag',
Gegooid ja.
Het is een half uur en een ander klein kind, dat vind ik bijzonder.
Er was ook een vogel aan de overkant.
OK, OK.
Maar ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Tja, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Nu in de horende school zullen ik naar de kassa.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem met de regenpijp.
Maar als ik in de horende ben in de horende maatschappij.
Tweety kijkt door de verrekijker.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Er zijn gehandicapten die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar ...
Er is een jongensgroep en daarnaast een lange uur achter de overkant.
Daarboven ...
Ik wil graag een CI willen doen.
Ah gezien!
Het was dom.
Ik keek daar ook op in het winkelwagentje.
Ik kan niet in de toekomst gezellig in de auto.
Ja, je hebt dan de deur open en de computer van de computer van de tram.
Het is afhankelijk van de situatie.
Maar toch blijven de jongeren, maar toch blijven er regels voor in de toekomst.
Ik liep naar mijn fiets en vroeg toen ik naar de wc ging.
Daar is die regenpijp.
Ik ook niet, ja.
Ze hadden geen zin voor hun ogen.
Ja, precies.
Vroeger waren er geen volleybal.
Ik gebaar het zo.
OK, laat maar.
Het is aan de gebaren in de maatschappij.
Senseo' ja.
Dat is gewoon moeilijk te veranderen.
Dat is een fout van de stroom.
Hij staat daar.
Ik ben tegen stem.
Als je het zo bekijkt, is het zo glad, dan is het zo dat je het op de manier kunt richten?
En hij gooit het omhoog.
Er was een groot bord.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch ...
Ehm ...
Vroeger waren er veel volleybal.
En de handvorm van Amsterdam en de rest niet, met de nieuwe gebaren die wij zijn, want dat zie ik eigenlijk niet zo.
Als ik een CI goed zou hebben, dan is dat goed.
Hij gaat ervandoor.
Toevallig heb ik daar geen zin in.
Ik wil niet iedereen in de toekomst werken met de gehandicapten.
Ik weet niet wat dat was.
Nee, ja.
Op de peuterspeelzaal ...
Het gebaren voor 'Senseo', dat is grappig.
En hij beweegt de straat af.
Ja, klopt.
Hij staat daar.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Met zo'n koordje op de kin.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik liet het dan laten weghalen.
O ja?
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn dochter, dat is in Sint-Michielsgestel zo, in de klas was in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel in Utrecht.
Het vingerspellen valt ook op de overkant.
En ze geeft hem een flinke mep.
Daar ben ik blij mee.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Dat kan, ja.
Er zijn allemaal mensen die niet kunnen horen.
Ja, precies.
En hij pakt de rok op.
Ik ben het er niet mee eens.
En de oma gooit het muntje open.
En hij knalt tegen de muur.
Het is de moderne gebaren uit andere landen en andere gebaren.
Hij tilt het doek op.
Dat voelt zo, nee.
Daar heb ik geen zin in.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog niet in de pubertijd.
Maar aan de andere kant vind ik dat mensen in de maatschappij moeilijk kunnen zijn.
De haarcellen in mijn tas kreeg ik voor mijn tas gestopt,
Hier in de tram.
Laat maar.
Zo hoeven we niets te doen en kunnen we het gesprek doen.
Maar vroeger was die oude vrouw.
Ik had er geluk mee om iets van te doen.
Zeg, maar wacht even.
Dat klopt.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het dan laten implanteren?
Er ligt ook een plank op.
Het hangt ervan af van de situatie.
Dat is ook hetzelfde.
Er was geen zin op.
Je hebt veel verschillende gebaren, die leren die ook niet meer gebaren voor hun cultuur, het is beter om de subsidie te verstaan, het is beter om steeds meer te kunnen ontwikkelen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En de horende gebaren die er zijn.
Als ik een groep van de medische kant, dat is niet nodig om te horen, maar aan de andere kant vind ik dat je niet op de manier kunt kijken en aan de andere kant mocht je elkaar niet vragen.
Die krijgt het fout.
Je hebt het gebaar voor Portugal in de hand.
Ik ben het er niet mee eens.
Het was wat ik gisteren in mijn hand had gezeten.
