Ik vind dat horende mensen moet leren praten.
Dat is de vraag van het verschil.
Hij loopt naar voren.
Beïnvloeding hoeft niet ...
Als je op straat loopt.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Ik heb er over nagedacht van voetbal en nu ging ik met de computer.
Of het gebaar voor Heineken is.
Ja, best.
Dat is leuk!
Dus hij zei tegen de muur.
Ja, soms ... soms soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ...
Dus hij zei tegen de anderen: "Zij is dat grappig.
Ik liet het maar, het ging maar door.
En glijdt langs de muur naar beneden.
Dat is nooit de *kat*.
En Tweety rent de kooi uit.
Ze botsen.
Doe maar 'haven'
Stel dat je een dove hebt die doof bent.
Wat is het webadres?
Daar is een helling.
En ze dreigt achter hem aan.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar bijvoorbeeld mensen die in de horende wereld is de vraag en de ander niet gehandicapt zijn.
Ze begonnen ook over te schrijven dat deed ik nooit.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als met die Japanner en ik ook.
Ik liet het zijn en ging terug mee.
Ik zou het niet onderzoeken, dan kan ik het wel begrijpen.
Ja, je weet het ook wel, ik ben het er niet mee eens.
Mijn dochter riep afgelopen dochter en ik ben het vergeten.
Het hangt af van de situatie.
Die neem je dan over.
De tram komt dichterbij.
Vroeger op de oude scholen, mocht je niet praten, maar het is niet klaar.
Als je doof bent met een doof kind komt, kun je gebaren in gebaren, dan kan je het in gebaren vragen of je koffie wil, omdat je in gebaren op straat loopt.
Ik ben het er mee eens met doven in de horende maatschappij.
Dan moet je moet leren om te gebaren.
Ik kan het niet onderzoeken.
Maar ik heb het niet over gevraagd, maar het is wel een beetje, dat is wel normaal.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Dat maakt niet uit, maar nu is het nu niet meer zo.
Nu heb je een dovenschool meegemaakt die op school naar school toe gaan.
Dat is zijn anders.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was het.
Nu kun je nieuwe gebaren gebruiken, ze weten het niet meer, het is meer klaar.
Mijn dochter zei dat ze het niet begreep als ze dat niet wilde.
Ja, maar ...
Daar komt oma aan.
Hij zei dat dat goed was en ik zorgde dat het goed zou zijn.
Zoals is het gebaar voor ethisch?
Het was een beetje... Een CI...
Dat was de *kat*.
Dat is niet goed.
Hij vroeg of je met een tolk op school gaat.
Stel dat het de wereld is.
Als je een fout maakt, dan kun je vragen wat diegene bedoelt, het is klaar.
Die houdt hij de banaan omlaag.
Maar ik zie het niet als gehandicapt, maar ik vind dat niet door de geboorte gehandicapt is en dat het doof is.
Of ... Maar ...
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Dat is de buitenkant.
Ik kan het wel begrijpen, maar ik kan het niet begrijpen.
Ten tweede is er van de balie.
Een vader zie je.
Ja, ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel gebarentaal voor de gebarentaal voor de communicatie van de gebarentaal gekomen.
Ze kunnen zich dan goed inlezen, bekijken en aan de andere kant vind ik dat je het niet gezellig moet doen, het is beter dan voor je rolstoel.
Dat weet ik niet.
Waarom weet je niet meer.
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Ik geloof dat dat zo is, maar ik ben het er niet mee eens.
Als het gaat om de subsidie te verdwijnen.
Ja, dat is wel makkelijk om te sporten en in Groningen is het niet meer te verstaan, dan mis je je, want je kunt het gewoon aanwijzen.
Ja, precies.
Je moet je reactie intypen.
De CI krijgt een CI niet nodig.
Ja, precies.
Toen kwam hij opeens in het water op de vensterbank.
Er is een man en een man.
Met een aantal bedden, enzovoort.
Dat is makkelijk als met doven.
Ik zie het gebaar dat ze nu over verschillende gebaren en ik weet het niet meer, zo gaat het maar door.
Nu is het meer te zoeken.
Doven zijn de aparte groepen.
Daar komt de poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als je op school naar school komt, heb je een eigen taal,
Een aantal gebouwen.
Er is ook een heleboel nummer aan het bellen, ...
Hij heeft een idee.
Je moet dan over het papier van het kiezen van het water van de computer van het water van de mimiek, het hoofd was en het na de andere kant ...
Ik denk dat het de oplossing is.
Dat is nu niet meer zo.
Dat was het.
Ik wilde het bij het BZW proberen.
Ik ben het vergeten, het is niet klaar.
Ik voel altijd de baas.
Dat is nu niet zo, want ik zie het gebaar niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon voor mijn ouders.
Maar het gaat om het leven om een CI te krijgen of het kind te lui is om te zeggen:
Hij houdt een touw vast.
Maar het gaat erom hoe het leven is, maar ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop naar de vogel.
Ja, dat is te veel.
Hij wrijft zich in de handen.
Ja, je hebt gelijk.
De poes krijgt zijn poten van de lijf.
Ja, eh ...
Als je een doof kind zou hebben, dan weet je dat het kind doof zou moeten worden.
Ik denk dat het altijd te maken heeft om te zeggen, dat vind ik.
Je hebt het over een andere manier en het heeft een andere cultuur.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens als je een doof groep hebt en dat je dat dan moet gaan meegemaakt.
Ik denk dat het de Groningse gebarentaal meer is.
Hij is doof.
Maar wacht even.
Mijn vriend zat naast mij in het zweet en toen zag ik de auto tegen het ei.
Doven kunnen niet liplezen.
Toen ik wakker was, zei ik tegen mijn vader dat ik op het kerkhof was, zei ik tegen mijn zoon.
Als je een doof kind wilt, kun je wel lekker terug.
Hij pakt een bowlingbal.
En dan eh ...
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' inderdaad.
Hij heeft ook een paar buik.
Je moet het anders formuleren, je moet het overlaten met de doven aanpassen.
Ehm ...
Klopt he?
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat het voor school op school moet komen.
Maar ik weet het niet honderd procent, ik neem het zelf over. Ik heb daar nog wat bedacht.
Ja, klopt.
Ja, dat is alles.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er mee eens om daar mee te kijken.
Ja, het gebaar voor teksttelefoon.
Ze vertelde dat ze het niet begreep en ik het niet begrijp.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Hij staat in een raamkozijn.
Ja, dat klopt.
Dat is gewoon moeilijk om te gaan met de computer.
Dat is ook jouw mening.
Of wat moet je dan zeggen?
Dat is de vraag.
Hij kent de afstand van de regenpijp.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook niet horen.
Nu is het meer om een doof kind te krijgen.
Dus ik zei angstig nee, sorry.
Ik denk dat het voor een andere taal is, maar het gaat om het steeds mee te krijgen.
Hij houdt een touw vast.
Hij licht een bowlingbal.
Hij gaat ervandoor.
Als een groep met een CI jong is, dan is dat OK.
De poes zit met zijn armen over elkaar.
Hee ...
Maar ik kan het zelf niet onderzoeken dat vind ik niet.
Hier staat de paal.
Hoe moet je het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Horenden kunnen gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie het niet als gehandicapt, maar het is wel een verschil tussen doven en dat het doof zou zijn.
Misschien is het wel dubbel, je kan het niet zien.
Aan de overkant, is een genoeg.
En de bowlingbal valt.
Ga je of hij?
Zij hebben een andere visie voor gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, is dat niet normaal.
Een computerchips, hoe kan je dan in het buitenland doen, dan verveelde je het.
Ik zat op een fiets te gaan, dus ik zat op de fiets te gaan met de fiets te gaan aan elkaar.
Ik heb zelf vroeger gezegd dat ik het er zelf aan het gebaren was, ik weet het niet prettig.
Ja, dat klopt.
En door de andere kant was het meer te heet.
Ik denk dat het in Zweden op deze manier gaat.
Hij licht een hoedje op.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Zo is het zo.
Wat is het niveau?
Je weet het over een oplossing en weet je nog wat het was.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ga het met je eens.
De poes loopt ergens heen.
Net als met een vriend, dat is dezelfde probleem.
Ze hebben een andere denkwereld.
Hij keek naar de overkant en de ander keek naar me toe, hij keek naar me.
Ze dreigt met elkaar.
Er is een jongen, van een jongen, van een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een kaart krijgt.
Ik bedoel ...
Ze hebben een aantal CI.
Ja, dat is grappig.
Ik vind dat het wel goed is, maar ik heb het gevoel dat ik het niet goed vind vanwege de communicatie.
Hier staat een draad.
Ik denk dat het meer is om te weten of het kind doof is.
Toen ik klein was, bleek het meer te zijn.
Hij houdt een touw vast.
Nee, ik ben het met jou eens.
Ja, ik weet het niet honderd procent, ik heb een keer over een uurtje en hij heeft een andere directeur.
Hij ziet de bowlingbal naar beneden.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is de keuze.
Dat is te veel.
Als je kind naar het clubhuis gaat, weet je het of je doof of horend bent of je doof bent.
Nee, dat is niet wat jij vroeger vroeger vroeger, vroeger, vroeger ...
Dat weet ik niet.
Als je het niet weet, is het belangrijk om het kind te moeten inzetten.
Als je een doof kind hebt die plotseling doof wordt, dan kan je het wel eens om iets wat te doen.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het kind hoe kan praten.
Ja, je moet het op z'n manieren kloppen.
Ik reed.
Hij staat op de vensterbank.
Ehm ... ik vind dat het wel grappig.
Hij draagt dat gewicht.
Als ik een dove ben die plotseling niet begrijp.
Hij licht het doek van de banaan.
Wat is daar?
Ik vind dat de term 'gehandicapt' afhankelijk van de situatie, het is wel moeilijk om een abortus te nemen, het is net als met een abortusingreep, dat weet ik niet, want ik vind dat niet prettig.
Hij heeft een dikke buik.
In het begin is het de eerste gebarentaal al.
Maar je moet niet vergeten dat je op de manier iets kunt gebaren, maar het is wel vervelend.
Ja, precies.
Maar ik vraag het niet.
Wat is dat voor horenden.
Het gebouw komt met zijn armen tegen elkaar.
Ik ben het daar niet mee eens dat de dokter blind is en niet gehandicapt is.
Ik zei tegen haar dat hij een rups wilde kopen.
Dat vind ik mooi.
Van een dove is dat zo?
Je weet wel, de rupsen waren daar.
Mensen in een rolstoel, een scootmobiel of een blindenstok voor het tasten, dat is het.
Je moet dan vingerspellen.
Het gebaar voor vroeger of internet.
Hij houdt een touw vast.
Hij loopt naar voren.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik denk dat het ook te maken heeft met doofheid.
Ik reed achter het stuur mijn fiets aan.
Dat is dan voor de eerste keer dat je dat doet, dat vind ik belangrijk.
Hij is in paniek.
De verstandelijke wereld, laat maar.
Ja, zo zijn de minder minder minder taal.
Ja, dat is het.
Dus ik kijkt naar de lift?
Die houdt hij de banaan omlaag.
Dat is een verschil.
Ik heb een andere tijd gehad, ik heb een andere mening: dat was een andere cultuur.
Twee weken.
Hij gaat de bowlingbal in.
Daarom is het meer oraal en 'papa' en gebaren.
Onder de overkant is een man.
Het is beter om het over te schrijven.
Wat kan je er ook over doen?
Dat kun je ook met vroeger in de hand.
Hij houdt een touw vast.
Dat vind ik zonde, omdat je een doof kind zou krijgen, dat vind ik niet nodig.
Daar staat een een poes, een aap.
Ik heb zelf zelf ook veel meegemaakt, maar nu heb ik het gevoel dat het in de klas zo heeft met de datum van de klas van de klas van de klas van de klas was van het westen, dat ook.
Hij houdt een touw vast.
Nu is het ver door de computer.
Als het kind blind is en niet kan weten of het kind doof of horend is, dan kan je dat gaan gebaren.
Zeg, maar dit gebaar.
Misschien is het zo om het te sneeuwen.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik heb een duidelijk gebarentaalkunner.
Ik wil graag naar een ander café.
Hij kijkt omhoog.
Ik vind dat niet goed voor de zin. Ik vind dat niet goed.
In de bus?!
Ja, de gemeente ...
Ja, dat is valse he?
Ik begrijp het wel.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een vogel, weet je nog?
Het gebouw komt met zijn armen tegen elkaar.
Ik ging snel op de vensterbank.
Na verloop van Marokkanen en 'typen', maar in het begin is het meer meer zo.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Het was een lange tijd.
Horenden kunnen goed liplezen.
Dat moet je je trainen.
Echt honden hier.
En ehm ...
Geel ... waarom?
Dat is nu te lui om te zeggen, maar zo ging het wel snel.
Als ik een CI zou hebben, dan vind ik dat commercieel, omdat ik bijvoorbeeld met iemand aan het werk was, dan kan ik wel met een papiertje praten.
Een man en een man komt naar binnen.
Ehm ...
Dat is niet goed.
Laat ik goed mee.
Maar Nederland is ook minder geworden.
Toch is er niet echt weinig.
In het begin is het meer en is het meer in de klas.
Dat vind ik.
Nee, dat bedoel ik niet.
Die houdt hij de banaan omlaag.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ik weet niet of het nu doof is, maar toch ben ik het er niet mee eens.
In het begin is het meer één uur per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week voor logopedie zijn.
Ja, precies.
Hij kijkt naar een bowlinghal.
Hoe moet je dat zeggen?
Over de ...
Daarom is het meer om het samen mee te maken.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen de directeur: met een CI.
Het gebaar voor Senseo vond ik het erg leuk.
Hij kan niet praten, maar dat is niet alles.
Hij vroeg of ik naar de bioscoop zou kijken naar de overkant die bang was.
Dat is te veel.
Ik vraag me af of het te ver is om te kijken wat het was.
Afhankelijk van het woord, dat is afhankelijk van de mensen.
Hij kruipt omhoog door de regenpijp.
Een USB ja, USB.
Ik ben het er niet mee eens als je dat zo moet gaan en daar ben ik het niet mee eens.
Hij houdt een touw vast.
Ik wil graag naar een horende school, want dan ben ik het er mee mee eens.
Ja, dat is het.
Dat is een aparte klas.
Hij schrikt zich rot!
Als ik een horende tegenkom, dan kan ik met een andere groep praten, dan begrijpen ze het niet.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog van de regenpijp.
Als je dan doof bent, kun je zien dat het doof is, en plotseling gehandicapt is, kan je het wel ermee weghalen.
Je hebt verschillende gebaren.
Je moet al praten met de winst, ze heeft daar leren leren leren en ook met de kinderen en het leren aan de kant.
Ik heb er echt een aantal bedacht, maar het viel me niet om.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dat was een heel ander gedachte.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof geboren is is dat niet zo.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag een doof kind willen om doof te zijn.
Hij vroeg of ik naar de disco zou staan.
Ja, hij doet daar gewoon over.
Het gebouw komt met zijn armen tegen elkaar.
Een banaan!
Nu is het meer en het gevolg is dat ik het nu niet meer weet.
Het voelde aan de andere kant en de ander liet het zich niet opzoeken, het gaat vanzelf.
Dus hij smeerde poep op de muren.
Dat is goed om het in het begin te zorgen?
Dan zien ze het hetzelfde, en dan is het meer en dan is het meteen in het begin maar ...
Als je een tolk niet doet of iemand uit elkaar af af of zoiets.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een hoorapparaat zou zijn:
Hij volgt de poes.
Jij ...
Ja dat klopt.
Eigenlijk denk ik dat het mogelijk is, maar ik denk dat het goed zou zijn.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ik weet niet of ik een auto van de auto op mijn arm.
Dat is goed.
Dat is toch niet hetzelfde als je met je handen kunt raadplegen, dat kun je toch niet met elkaar communiceren.
Veel doven hebben echt veel contact met elkaar.
Ik heb er niet veel over gesproken.
Ja, precies.
Hij vroeg of het afgelopen was, ik weet nog wat er was.
Ik vind dat het wel goed is om één gebarentaal te kunnen gebaren, het is een goed verschil, maar ik heb het zelf zelf geleerd om met één te kunnen communiceren.
NGT, ja.
Aan de andere kant heb je een dove directeur.
De groep ...
Hij draagt een bowlingbal in de doos.
Ja, het is een verschil.
Maar ik ben het niet eens met wat je zegt over dat het gebaar was, dat weet ik niet.
Zijn hoofd zijn minder identiteit.
Ja, klopt.
Ik heb er een man van mijn dochter.
Hij is doof en is doof, dat is niet hetzelfde als met horenden.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
En dan weet ik het niet meer, ik weet het niet meer, maar ...
Hij kruipt omhoog.
Hij pakt de vogel.
Als je klaar bent ...
Hij ziet ramen.
Er is een mooi strand en dat ik het niet begrijp.
Hij houdt een touw vast.
Ik ben het er niet mee eens.
Zij hebben zelf keuzes.
Hij zei dat ik het daar wel mee eens.
Als ik steeds heel erg mooi deed en dan heb ik het gevoel dat ik het mijn dochter had om te kijken of ...
Dat is de poes!
Hij heeft een paar builen.
Nederland is hun eigen taal.
Dat is niet de bedoeling, dat is niet anders.
Bijvoorbeeld wat hij zegt ...
Nee, Sense.
De poes zit ernaast.
Als je een klein kind wilt, dan is dat voor jou prima.
Oh, vreselijk.
Dat heb ik nooit meegemaakt, dat heb ik nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ik geloof dat het wel te maken heeft met de kinderen.
Het gebaar voor ehm ... het gebaar voor ehm ...
Als je kind geboren werd, dan kan je het kind niet zien of het kind doof of horend is, dan is dat OK.
Een USB prachtig.
Maar het gaat ook om het over te schrijven?
Ik heb niet ...
Ja, dat is al een verschil.
Ik weet nog niet hoe ik haar begrijp.
Als je met iemand naar school school komt, en dan is het voor school de eerste taal.
Daar staat de vogel.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Ja, ik ...
Nee, luister 's. Ja, ja.
Maar ik zie een CI niet honderd procent, maar toch is het meer om een CI.
Bijvoorbeeld een blinde gehandicapt is ...
Dan ...
Daar is de oma.
Mijn moeder heeft gebarentaal niet geleerd.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een broer zou hebben, dan is dat OK.
Je moet ook meer kiezen met de paraplu.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je niet ehm ... als je dat zo hebt dat je op straat loopt.
De bal zit in de zij.
Hij loopt naar voren.
Maar het is meer om te horen.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Ja, heel erg mooi.
Dat is leuk!
De poes komt naar beneden op de vensterbank.
Ik moest er niet mee om een aantal uur te halen.
Hij heeft een hele buik.
In Groningen is de Groningse gebarentaal.
Als je niet begrijpt wat je zegt over het kind, dan begrijp je het.
Ja, eh ... ik ...
Maar ik ben het er wel mee eens. Ik ga het daar wel mee eens.
In het clubhuis zie je niet veel van de situatie.
Ik heb het zopas over gezegd.
De oude vrouw kijkt naar beneden.
Een andere cultuur.
Dan is het voor het gebaar voor ethisch?
Ik ben vroeger wel blij dat het in mijn tijd op school was in het begin, toen ik in mijn school op school ben ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat wel.
Dat bleek dat de tram komt naar boven.
Ja, precies.
In de peuterspeelzaal ben ik naar Spanje geweest.
Het gevolg is dat het belangrijk is om steeds meer te kunnen horen.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, dat klopt.
Over het begin ...
Ja, zo snel de ontwikkelingen.
In het begin was het moeizaam, maar met de slurf
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Dat was het.
Het gebaar 'Senseo', op de vensterbank.
Zo is het voor de vraag of je met een andere dove met elkaar kunt communiceren, je kunt steeds twee talen aanbieden, zodat je makkelijker met elkaar kunt maken.
Die vriend waren al gedaan, dat het al de eerste was.
Ja, klopt.
En de bowlingbal valt.
Als je geen verstand van heb, dan weet je het niet meer, dan moet je het misgaan en dan is het nog niet meer zo.
Hij zei dat dat niet waar de horenden.
Nee, maar ...
Ehm ...
Ik gebaar zonder gebaren, ik ben het er niet mee eens.
Dat is goed.
Ik weet het niet meer.
Ik hoor horende mensen in de horende maatschappij.
Ja, precies!
Als je niet wilt, kan ze het niet doen.
Dat is mijn eigen taal, het gevolg en valt het in het andere taal,
Soms is het altijd klein geboren, maar altijd met een klein kind.
Hij begint op een onderwijzer met z'n onderwijs.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er is een minderheid.
Iemand houdt 'm goed vast.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Soms kunnen ze het wel accepteren en dan kunnen ze het toch mee krijgen.
Horenden krijgen ook één groep, dat moet ook hetzelfde zijn.
Dat is afhankelijk van de situatie, dat is wel moeilijk om een abortus te krijgen.
Dat bedoel ik.
Dat is nieuw.
Als ik ...
Het is echt waar, maar het is wel een afweging, ja klopt.
Dat is de vraag.
Hij zei dat ik het lekker vind en dat ik het begrijp.
Hij heeft een idee.
Hij heeft een rood jasje aan.
In het clubhuis is het de eerste identiteit.
Hij vroeg of het de appelmand is.
Hij krijgt een enorme buik.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Als je zelf naar het gaat, doet je je eigen stijl.
Je moet je stem leren.
En intussen slaat de maat.
Maar, ... maar ...
Ja, je hoeft ...
Ehm ...
Je kunt het in een rolstoel vragen of het afgelopen is, maar zo gaat het al.
Ik vraag me af of het te ver is om te kijken wat het was.
Zeg, maar de laatste vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan heeft een aap.
Dat klopt.
Vroeger in het begin zag ik het gebaar e-mail niet meer zo.
Ik heb een leuke ervaring.
Oh, een patiëntenorganisatie!
Ga jij naar Brazilië?
Er lopen ook lijnen in zijn ogen.
Dat is wat ik zeg.
Als je een dove vriend zou hebben en een doof kind verwachten, zou ik het wel laten weghalen.
Horenden hebben een andere cultuur.
Ik geloof dat het voor dove kinderen met mij in dezelfde familie op dezelfde manier gaat.
Als je doof bent heb je een dove vriend.
Mijn vader was helemaal gescheurd.
Nou, de volgende, de pijp onder de 22.//Of onder de kooi.
Hij bedoelt dat de doven in een dovenschool zitten en dat ze naar het clubhuis moeten hebben.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Ja, maar nu is het meer met de regionale mensen, dat kiezen voor de logopedie.
Stel dat het een probleem is, daar wordt het probleem met de weg.
Hij is weg, ze is niet klaar.
Hij balanceert.
Dat is meer voor haar, maar voor mij is het meer om meer te volgen.
Dat was het.
Maar NGT heeft NGT NGT niet gebruikt.
Maar toch is het zo zo, maar toch is het meer met slechthorenden in de maatschappij.
Nu is het meer nu, nu is het meer in de school opgericht.
Je moet wel horen.
Hij kookte daarnaartoe.
Hier is een muur.
Er waren wel iets ergs overkomen.
Het is toch zeker waar, maar ik weet het niet honderd procent, maar ik ben het er niet mee eens, dat moet ik proberen, maar als je dat zo moet doen, dan moet je zelf een CI krijgen.
Wat hij zegt is dat ze een eigen taal wilde.
Dat is niet goed voor de taalverwerving. Dat moet je trainen.
Ehm ...
Dat is te veel voor ouders met CI te maken, maar het is wel beter met de doven.
Hij gaat de paal in.
Hij vroeg of ik als een Japanner van hem, ik had een zuster.
Daar ben ik het mee eens.
We waren een vlakbij in het oog.
Als een kind heel goed is vind ik goed.
Ja, zo neem ik dat boek over.
Dat was een heel ander gedachte.
Ja, klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Hee ... Zeg, luister simpel.
Het is makkelijk om iets in te zetten.
En daar is die regenpijp.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis zou gaan, maar ik vind dat niet normaal.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als je een echte vraagt, dat is niet mooi, je kunt het niet doen, je kunt het niet volgen.
Hij vroeg of het naar school ging om naar school te gaan.
Vroeger was het meer in het begin toen ik klein was, ging ik naar het feest.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dan doet ze gewoon gewoon afspraken over en dan denk ik: 'Dan is dat ook.
Zo is het gegaan.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
Dat is logisch.
Als je op school bent, dan kan je ook met een eigen taal, het gebaren leggen aan de communicatie.
Nu is het nu heel weinig.
Toen pakte hij de hond om de deur open en ontdekte dat hij het fantastisch was.
Maar het klopt wat jij bedoelt.
Klopt, ik heb wel gehoord dat ik doof ben.
Hee, maar ik kan het wel opschrijven, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven, zodat je het bekijkt.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder kwam met de tram en samen aan.
Maar het is gevaarlijk!
Vind ik.
Ik denk dat het wel lukt, ik dacht dat het een balie is.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan het niet onderzoeken, dat is wel moeilijk en dan moet je het materiaal inzetten.
Ik heb vroeger over gehad.
Het belangrijkste is voor de eerste maal gebaren.
Hij rekent uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb in Amsterdam op school in Amsterdam op school gezeten.
Dat weet ik.
Ik kan het niet volgen.
Goed prettig om het goed te begrijpen.
Wat is er aan het piekeren ...
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Dat is echt een synoniem.
Vind jij dat goed?
Dan moet je logopedie leren stem met stem voor stem voor stem voor papa enzovoort.
Het dak is voor de eerste waarvan de drie drie tot drie en een half uur per dag, het lijkt wel moeilijk aan de andere kant.
Er waren verschillende dialecten maar het is niet meer ehm ...
Het kind hoeft niet of het kind doof of horend kind zou zijn.
Hij legt het neer.
Dat is anders.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
De volgende dag was de hond.
Toch is het zo zo, maar het is toch jammer, ze hebben het over z'n bit en dat is het.
Ik heb dat ook, klopt.
Ja, precies.
Dat weet ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vond het leuk om mij te vertellen, het is wel leuk om het in te bestuur te vragen.
Mijn moeder kwam met z'n armen over elkaar.
Dat moet je trainen.
Ook ...
Maar ook als ...
Ik denk dat ze meer heel meer met elkaar konden communiceren.
De oude vrouw!
We gingen samen samen met de groep en gingen naar zwemles.
Dat is echt een hulpmiddel, maar met een sporten met een CI oefen je niet meedoen van de situatie.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Dat is goed.
Ik heb een paar meegemaakt.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Dat is een ethische discussie, hoe kan je dan in het onderwijs?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je wat de gevolgen is.
Als je een groot kind wilt, kun je zeggen dat het kind doof is, en plotseling doof is of plotseling doof kind wil proberen, dat je dat dan moet veranderen.
Dat vind ik.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij houdt een touw vast.
Hee ...
De vogel gaat naar beneden door de regenpijp.
Hij kijkt omhoog.
Omdat het zo is dat er meer variatie is.
In het begin gebaarde ik het gebaar, maar ik was het er niet mee eens.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Mijn dochter hadden er één dochter gedaan, dat één kind doof zou zijn.
Ik wilde het niet voorstellen, zo was dit het gebaar voor poker.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan, ik vind dat niet normaal.
Ja, precies.
Hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Dat betekent dat ze een CI wilden krijgen, maar het ging wel door.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Met eigen tweeën ...
Het gaat om de gehandicapten.
Ja, ik zie dat de doven doof is.
Ik moet nog wat vertellen.
Hij hoort iets.
Dus ik keek naar mijn opa en vroeg of ik naar de horende school zou gaan.
Hij loopt naar voren.
Zij hebben een bepaald denkwereld.
Jij gebaart vroeger altijd niet.
Maar het is vorig jaar geweest.
Maar ik ben ook wel met het Gebarencentrum met het gebaren lezen van de zin.
Ja, precies.
Bij de derde, de zwangerschap loop je heel goed, maar ik ben het met je eens.
Je ziet een kleine tijd.
Als ik een heel nieuw gebaar doet bedacht, dan doet ik dat wel.
Toen ik klein was, ging ik naar het Dovenclubhuis om te gaan en daar ben ik het mee eens.
Hij neemt de loophouding aan.
Zij hebben een andere denkwereld.
Ze botsen.
In het zuiden praten ze soms hoe ze gebaren waren.
In het westen is het meer contact met de geschiedenis.
Je moet je je richten aan het telefoneren.
Ik zie het bijvoorbeeld als horende kinderen in de klas met dove kinderen met CI wordt gebaard, toch wordt er meer gesproken en in de familie wordt steeds meer gebaard.
De oma dreigt met haar paraplu.
Senseo, op 'Senseo'.
Maar ik weet het niet honderd procent, maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om wat te zeggen.
Dat is vergelijkbaar met doven.
Ik wil graag naar een dovengroep gaan en voelde me af wat er gezegd werd, ik vind dat niet makkelijk.
In logopedie begrijp je het wel, maar het gaat wel door.
We gingen met z'n allen drinken.
Als je een hoorapparaat hebt en een CI, dan is het OK.
Het is toch jammer, het is toch gewoon gebeurd.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het kind geboren is en al heeft hij het gezien.
Dat wil ik niet.
Ik ben het er wel mee eens dat het in de dovenwereld van Nederland zo bestaat.
Maar het is een verschil, omdat je een eigen cultuur hebben, dan is het wel verschil.
Typen', inderdaad.
Even inspuiten en het veranderen van verschillende personen.
In het dakraam is het koud.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Maar het gaat over wat jij zegt, het heeft te maken met de zin.
Het is bij de neusgaten.
Ik vind dat jammer.
Hij kruipt omhoog.
Nou, maar goed.
Of het gebaar voor Heineken van de hoorresten.
Ik bedoel dat de horende de dovenwereld is.
Dat was balen.
Dan voel je je stijf.
Dat doe ik niet.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Ja, zo ging het gewoon over.
Hij rent naar beneden en kruipt naar beneden.
Dat is makkelijk met horende kinderen, het is makkelijk met horende kinderen.
Nu is het meer met doven in de horende maatschappij.
Ook in het buitenland is het opgelost.
Het is wat anders.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het hangt ervan af van het kind.
Die nieuwe vrouw!
Als je ouder werd, dan kan je het wel begrijpen.
Daar is een aap.
Dat is nu wel erg afgelopen voor de thuisomgeving en de regels van het westen, dat is beter om het steeds te veel krijgen.
M'n vader zei dat ik het niet moeilijk vind, maar ik vond het moeilijk om iets te vertellen, maar ik ben het vergeten.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dan ...
Voor mij is het er echt mee eens.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik vind dat jammer.
In het begin is het zo dat je op de eerste plaats zit.
Dat kan.
Dat is te ver om steeds meer te blijven, maar ...
Hij rent ervandoor.
Hij gooit de bowlingbal vast.
Het gebaar voor dove een dove vriend uit het westen, dat was beter met elkaar.
De eerste geleden is de eerste keer gebarentaal gebruikt.
Zijn ogen gaan open.
Ze is ook gebaren.
Ik vond het uitzicht, leuk!
Ja, maar mijn broer is horend.
Voor de groep is het gewoon gebeurd.
Hij heeft zelf ook een CI, maar toch heb ik ook CI.
Ja, precies.
Hij heeft zelf ook ook ...
Vind jij dat goed?
Ik weet dat het wel uitmaakt of je doof of horend bent en niet gehandicapt zijn, en plotseling gehandicapt is ...
Dan kan je het kind als je niet hoeft hoe je kunt gaan communiceren.
Maar vroeger was het afgelopen geleden de eerste en de identiteit van de klas was niet meer zo.
Hij wil 'm pakken.
Dat vind ik.
Er is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij legt 'm neer.
Er was een kleine vrouw, een CI en een CI krijgen.
Dat is de poes!
Bijvoorbeeld op het leven is hij aan het leven en noem maar op.
Dat klopt.
Ik weet het niet meer, ik ben het er niet mee eens.
Ik ging gewoon met een papiertje in de klas.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Hij heeft een dikke buik.
Dat is het verschil.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb daar geen verstand van.
Maar ik weet niet wat ik zelf moet zeggen.
Vroeger had je niet veel gezien.
Het gevolg is dat er een betere niveau is.
Hij doet de verrekijker naar beneden.
Dat is een goeie, en dat is echt goed.
Ik ...
Omdat de vogel is.
Hij is aan het zoeken.
Als je dan wokkels wilde kwam ik op de website af af te gaan en toen kwam het bot in het licht."
Een leuke gebeurtenis.
Oh, je weet het al.
Dat is een afweging.
Ehm ...
Als je in de klas komt, dan heeft je geen gebarentaal nodig, dan kun je het beste gebarentaal en laten doen, en dan geven ze het met elkaar en later valt het uit.
Ja, een aantal van een aantal hoorverlies: een mongool, een mongool, een mongool, een CI krijgt.
Laat maar.
Ja, precies.
Toen pakte hij zijn bot aan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de mening van de doven of het kind doof of horend is of niet.
Ja, precies.
Ik wil graag naar een horende school, want dan ben ik het er mee mee eens.
Hij is gehandicapt.
Maar ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Hoe kan je dan wel?
Stel dat ze het nu alleen gebaren.
Vroeger als het afgelopen weekend was, dacht ik over dat het gebaar was, ik dacht over wat jij bedoelt, het is zo lekker, maar zo in het noorden is het gewoon zo.
Ik heb gehoord dat het twee of twee jaar waren en twee dove kinderen zeggen: "Ik heb er één twee.
Is die verstand van wie je het bekijkt.
Ik gebaar krant zo.
Dat is de poes!
Hij gaat naar beneden door de vensterbank.
Het gaat erom dat er drie verschillende gebaren[varianten] was.
Hij doet iets op (en wacht).
Nu is het meer met CI.
Soms vraag ik me af hoe het nu is.
Hij belt aan.
Nu is het te ver om te volgen.
Dat is wat ik hoop.
Maar ik weet het niet na wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je bedoelt.
Dat is extra moeilijk om er nog mee te gaan maken.
Toen gingen we lekker naar het BZW en daarna gingen we met z'n allen wat drinken.
Is er dan helemaal niet mee eens.
Nu is het de moderne tijd.
Maar je moet niet vergeten dat je doof bent.
Dat was vreselijk.
Ik hielp niet.
Hij loopt naar voren.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat is een nieuw nieuw gedachte.
Zijn gezicht open.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij vroeg naar een bowlinghal.
Dat is vergelijkbaar met CI.
Eigenlijk denk ik.
Ik vind dat een verschil in een rolstoel en een CI neemt, dat vind ik niet wat anders.
Maar een aap.
Vroeger vroeger vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Je moet wel zeggen dat het wel uitmaakt of het Drents, dan voel je je gesnapt!
Of bij de peuters.
Daar staat de vogel.
Een paar dove kinderen en twee naast elkaar.
Nu is het meer om steeds meer te volgen.
Hij loopt naar voren.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Dat bedoel je?
Als je doof geboren geboren is dat je doof geboren wordt, dan weet je het niet meer.
Dan moest je leren praten met de gebaren.
Niet in de klas.
Er is iets iets ergs overkomen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Alle taal!
Ja, je hebt gelijk.
Ik zou het ook wel eens met de computer.
Ja, precies!
Vroeger is dit het gebaar voor ethisch?
Ik was mijn kleine kwijt.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik naar de werk zou gaan werken.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Dat is omdat je met een groep van het onderwijs.
Dat betekent dat het vak NGT met doven kunnen gebaren.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
En hij tekent.
De conciërge, een rolstoel is plat en vierkant.
Oh, een verhaal.
Ja, precies.
De poes doet zijn verrekijker weg.
Ik denk dat het beter is.
Toen ik een jaar was, zeiden hij tegen mij en hij heeft een andere dove gemaakt.
De kat/bal gaat ervandoor.
Ik zie dat de doven doof is en dat ze het niet doen.
Dat is hun probleem.
Ik ging gewoon op een treinstation, en ging omhoog ik naar het feest.
Dus wij gingen naar binnen, en ik ging naar het feest.
En als je in school op school is van het onderwijs.
Zeg, ik ...
Ik zie niet hoe veel Gronings is.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
In het westen is het meer contact met gebaren, ik kan het niet volgen.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis wilde gaan, maar het is wel normaal.
Hij houdt een touw vast.
Ja, ik neem het over de gebaren en die nieuwe gebaren.
Goed dat je het zegt.
Ja, Sense.
Maar blinden hebben een rolstoel, een scootmobiel of een rolstoel, dat is wel een afweging.
Eigenlijk wordt het contact met de taalverwerving. Dat is het verschil.
Ja, dat is het.
Maar je houdt een andere mening voor doven en doven met een andere cultuur.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Mijn moeder was dus met z'n handen over drinken.
Ja, dat klopt.
Laat maar.
Ik zei dat ik met iemand op het werk ging, hij sprak zich op met schrijven en deden ze met elkaar.
Hij belt aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat gaat gewoon automatisch.
Een papegaaienkooi.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu en ze liepen met haar paraplu.
Ik bedoel dat het drie drie verschillende drie drie minuten moet zijn.
Hij gaat naar links.
Zij hebben een andere denkwereld.
Vroeger waren dit de doven in de hand.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Dat kan je niet liplezen.
Dat is een aparte klas.
Dat is hetzelfde als met wat je in het onderwijs?
Ik zou een half uur tien uur per week, zoiets.
Hij gaat naar het ziekenhuis gegaan en ging naar het ziekenhuis naar binnen.
Ja, precies.
En de bowlingbal valt.
Ik weet niet of het OK is dat het zo is, maar ik weet het niet meer precies.
Hij kijkt naar links.
Mijn vader is altijd hier.
Dus ik zeg dat ...
Maar het is wel lekker om het in het Engels te doen.
Ik denk dat het goed zou kunnen.
Er is zeker geprobeerd om zeven uur om zeven uur om zeven uur opnieuw te beginnen.
Dat is wat lief.
Dat betekent dat ik het niet begrijp.
Hij is aan het telefoneren.
Ik ben het eens dat ik het niet met de Amsterdamse gebaren kon aanpassen.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een grote, lat.
Dat moet je zeggen!
Alleen een dove broer wil zijn: 'Laat dat vind ik prima, dat vind ik niet prettig.
Dus wij gingen naar beneden en ik keek naar zwemles.
Ik ga daar wel heen, maar ik ben het er niet mee eens. Ik ga het daar niet mee eens.
Ben je doof?
Het gebouw komt met zijn armen tegen elkaar.
Ik weet niet of er een apparaat is.
Dat weet ik nog niet wat er gebeurt.
Dat is een aparte groep, zij kunnen met elkaar communiceren.
Ik heb daar geen problemen mee, maar het ging wel door.
Zeg, maar ...
Hij staat met de handen in de zij.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Je hebt meer doven in de horende wereld.
Een USB ja.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel verplicht worden.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook iets iets over gevraagd.
Dat is het belangrijkste.
In het curriculum kun je niet naar de andere maatschappij kijken, maar dat is wel zoiets.
Dat moet je trainen.
Als het kind doof is ...
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet ik niet wat er was.
Mijn vader zat in het huishouden.
Dat deed ik met je eens.
Hij draagt 'm boven zijn schouder.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort iets.
Dat klopt.
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Als je doof bent, kun je communiceren met de praten, dan kun je liplezen.
Dat is niet goed.
Ja, dat is het.
In de familie blijft de doofheid erfelijk, maar dat is niet hetzelfde als met de dovengemeenschap verdwijnt, dat vind ik niet erg.
Ik ben het er wel mee eens om wat te stuntelen.
Hij kijkt naar beneden.
Als je een doof kind wilt, kun je dat niet?
De poes is hier.
Hij krijgt een schok.
In het westen is het meer tijd om naar school te gaan.
Dat vind ik.
Mijn drie, maar met een sleutel had ik een briefje en had ik een publiekswissel.
Ik wil het niet geven.
Ik weet nog niet wat er was.
Er is een jongen, van wie je je niet kunt combineren met de situatie.
Dan staat de poes.
Als je een doof kind bent ...
Dat is de poes!
Ik kon het niet onderzoeken dat kan ik niet.
In het begin ging ik het mee om op de computer.
En de bowlingbal valt.
Hij/zij gebaart heel snel.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Zijn ogen gaan open.
Dat is leuk!
Toen gingen we straks naar binnen, want ik wilde het niet binnen.
Dat vind ik.
En hij rent ervandoor.
Daar is een succes; dat is een verschil.
Ja, dat klopt, de nieuwe gebaren.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt omhoog.
Hij doet gewoon stevig aan.
Ja, precies.
Steeds de gemeente ...
Eén ...
Hij heeft een hoedje op, een USB.
Dat klopt.
Voor het tweede is de eerste keer dat je het in Limburg op vakantie kwam, als je op straat loopt.
Als ik een horende ontmoet.
Hij krijgt een schok.
Je moet je reactie intypen.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Ehm ...
Misschien is het prettig om een gezonde handicap, maar ik vind dat het wel mooi zou zijn, maar ik vind dat niet normaal.
Toen gingen we lekker naar wat en gingen de hond naar elkaar.
Hij loopt naar 'm toe.
Het eerste is de eerste stad.
Hij staat met z'n armen over elkaar.
Prima, ja, dat is goed.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Dat is bij de neusgaten.
Ik vind het jammer dat het mogelijk is, maar ik kan het gewoon doen.
Maar nu met de regionale scholen, er is geen MSN voor MSN, vanwege de regionale scholen, dat is het officiële gebaar van 'Senseo', dat vind ik niet ethisch, niet zo.
Zijn ogen gaan open.
Ja, precies.
Voor wijze van het leven is het te gek.
Ja, de gemeente ...
Dit is het gebaar voor goed.
Hij zwaait naar voren.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Bijvoorbeeld in een rolstoel, daar ben ik het mee eens.
Dat vind ik niet ook.
Er is een andere strand en een andere gevonden."
Ik vind dat het wel moeilijk is om steeds meer te kunnen gebaren.
En dan wordt het beeld donker.
Als je een jong kind wilt, kun je dat dan gaan vragen of het kind doof of horend is, dat ze het dan een appel wilde.
Maar het gaat erom dat het moet komen om een CI te moeten dragen.
Oh, daar ben ik het mee eens.
Dat is goed.
Hij loopt naar voren.
Dat zie je dan ook als je bijvoorbeeld naar de disco gaat.
En de bowlingbal valt.
Als je slechthorend bent, dan moet je je wel naar de dovenschool gaan om te vragen wat er is en dan krijg je het niet en dan is het meer en dan gaat het kwijt.
Het gebaar voor verjaardag, dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt de bowlingbal in.
Vind ik.
Hij staat op de plank.
Of in het begin vond je dat goed?
Ik ben ertegen.
De poes verdwijnt.
Ik zou het wel doen.
Ik begrijp het.
Ik weet niet hoe het nu is.
Dat is niet alles.
De poes slaat de maat.
Als je al gebaart, dan zeg je dat ...
Een aantal.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel, als je doof bent geboren is dat je het doof bent heb je een normaal nodig met stem.
Als je kind naar het werk gaat, weet je het kind het kind niet.
Jij niet.
Nou, daar is die paal.
Hij krijgt een schok.
Die verzamel je dan weer.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Zijn ogen gaan open.
Ja, omdat doofheid logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als je een CI wilt, kun je vragen of je koffie wilt wilt of het kind het kind blind is, kun je vragen of je koffie bent.
Toen ik een jaar of elf was, ik wil het niet honderd procent, maar het ging wel door.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Ik accepteer het met de website van het Gebarencentrum.
Hij gaat naar beneden in de paal.
Dat denk ik.
Gewoon aanzetten en met elkaar.
Hee ...
Ik vind dat je een CI moeten krijgen, dat vind ik.
Dat is eigenlijk te laat, want ik kan het nu niet volgen.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat voor gebaar?'
Dat is de grote tijd.
Hij legt de plank neer.
Het is een handicap, maar als je een doof kind wilt, kun je niet ermee vinden.
Dan kunnen ze gewoon met een CI praten, maar het is wel klaar.
Hij rolt.
Ja, maar ...
Bij wijze van spreken is niet prettig.
Maar het gaat erom dat het OK is.
Hij draagt het gewicht naar beneden.
Ja, je hebt ook ook ehm ... ik ook ehm ...
Ja, misschien ehm ...
Ja, 'voetbal' inderdaad.
Ik ging ook op de Ammanschool.
Zeg, dat is het systeem he.
Een kind is niet alles.
Eigenlijk is het meer met CI.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Sorry, ik heb iets vergist, een man.
Dat weet ik niet.
Als het kind horend is en je weet het niet meer, dan is het doof.
Zeg, maar ik ...
Dat is niet klaar.
Hij staat de vogelkooi.
Blijft hij het niet antwoord om het op te schrijven.
Over handicaps.
Je moet het op school komen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een gehandicapt iemand die gehandicapt is en daar ben ik het niet mee eens.
Daar ben ik het niet mee eens.
Er zijn een aparte groep, zij heeft een eigen cultuur.
Als je kind naar het werk gaat, weet je het niet of je doof of horend bent kan het niet horen.
Ja, apart.
Maar het moet wel verplicht zijn, dat klopt.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dat vind ik niet leuk.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Ik denk dat het wel mooi meegenomen is, maar het ging wel moeizaam.
Een mix van mij, ja.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Zij hebben een bepaald denkwereld.
Nu is er iets meer en dan moet je het vergelijken,
Ik heb er wel begrip van gemaakt.
Laat maar.
Hij bedoelt een precies, maar ...
Ja, ik weet het niet honderd procent, ik vind dat ook.
Als een groep met een klein kind is, dan is het voor later.
Vroeger toen ik klein was, zei ik tegen mijn opa dat je op school op school gaat.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Dus hij stond naar beneden en stapte van mijn fiets af.
Een mix van mij, ja.
Hij heeft een paar zin.
Dat is de poes!
Zeg, maar ...
Als het contact met de kwaliteit van de kwaliteit van de computer overgenomen.
Hij draaft.
Een hond bleef de poes aan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, twee horende kinderen, die horend.
Het gevolg is dat het koud kan, maar het was wel makkelijk om het op te kunnen komen.
Dat is weer gericht van de situatie.
Ja, ik weet het niet meer, ik kan het niet zien.
Ik zei tegen de auto dat ik de auto op het ziekenhuis was, gingen we met z'n allen wat drinken.
Ik vond het wel goed om een goed te maken.
Hij kijkt naar links.
Dat vind ik niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Als je in verwachting was, kun je je niet naar je hbo.
Dat weet ik.
Dat is het verschil.
Vroeger op school was op school.
Het kiezen van de stroom.
Ja, de vraag ...
Ehm ...
In het zuiden is het hetzelfde, ik kan het wel eens met de normale gebaren, ik weet het niet honderd procent, ik kan het niet volgen.
Hij houdt de vogel vast.
Maar ik zie het niet meer, ik ben het er niet mee eens.
Maar ik ...
Dat is een verschil: doven met een andere groep en een andere dove heeft gebarentaal in gebaren, daar gaat het om.
Ik was gewoon moe.
Ja, dat is het.
Mijn ervaring is dat ik doof geboren werd en een doof kind zou hebben, zodat ik meer naar het westen ben om te gaan met de dove kinderen.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Je moet je reactie intypen.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik heb dove zonen.
De plank is hier.
Zo is het te lui om te praten.
Hij gooit 'm weg ...
Ja, precies.
Ik begrijp het wel goed, het gaat erom dat het goed geboren is en het kind als enige doof zou zijn.
Een kleintje.
Plus dat het te maken heeft met emotie.
Wacht even, ik zei dat ze een appel wilde.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook ook in Groningen opgegroeid.
Ja, ik heb een horende broer, ik heb een horende dochter.
Hij houdt de verrekijker vast.
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook liplezen.
Als je een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als je een doof kind wilt, kun je dat niet zien.
Ja, precies.
Ze praten met praten en praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat het goed is om te gebaren, maar het is wel moeilijk om steeds aan te maken met de horenden, van de horende maatschappij.
Ik heb er zelf nog wat over gezien.
He ...
Dan begrijp ik het niet.
Dat is toch wel opvallend, dat ik het een beetje wilde.
Meer meer?
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Omdat het prima is.
De poes pakt 'm.
Tweety,
Hij heeft een touw vast.
Maar ik heb het niet eens met je gebaren, maar het gaat wel vanzelf, maar het is wel moeilijk om het in Groningen te zetten.
Dat maakt toch niet uit?
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Het is een vorm van doven, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera.
We hebben een apart groep, blinden hebben in een rolstoel, blinden, en blinden hebben een aparte groep en een andere cultuur.
Dat wil ik niet.
Als je doof bent ...
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Zij hebben een andere taal, een gebrek, vandaar kan je een CI nemen, omdat je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen of het kind doof of horend is, het gaat meedoen met de communicatie.
Dat moet je verplicht worden.
Hij krijgt een schok van de regenpijp.
Het is echt gericht van de mensen.
Wat is het kort!
Ik heb het zopas over gelet.
Ja, precies.
Ik ben er zelf mee eens.
Eigenlijk is het wel een beetje om één uur te krijgen.
Ik had niks geschreven.
Ik geloof dat het klopt.
Ehm ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ehm ...
Er was een mooie strand en het heeft te maken met de baby.
Een kleintje.
Toen ik klaar was, zei dat ik het niet moest doen.
Ja, precies.
Net als een duivel.
Dat klopt.
Hij heeft veel gebarentaal gebruikt.
Een USB ja.
Ja, maar ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Hij stond op een overkant naar een stokje.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik geloof dat het goed is, maar het is wel goed.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik heb vroeger nog wat bedacht.
Maar ...
Raar met de regionale gebaren, ja.
Ik denk dat ik doof ben en dat ik doof ben en dat ik doof ben.
Het is net als in het buitenland, dat weet ik niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was zo voor de ontwikkeling.
Ehm ...
Voor het sporten is het zo voor de thuisomgeving en de oudste heeft een andere cultuur.
Hij licht iets op (en kijkt eronder).
Als een kind doof zou zijn, dan weet ik het niet.
Zeg, dat is een rolstoel, je hebt een rolstoel, je hebt een lichamelijke huidskleur.
Het is een andere handicap, doven hebben hun eigen eiland.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Nee, ik kan het niet zien.
Hoe kan je er zelf over wennen enzovoort.
Hij heeft een dove dochter.
Hij kijkt omhoog.
Als je kind doof geboren werd, dan moet je dat ook, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Het is echt probleem met horende mensen.
Je moet er wel over om zeven uur op te wijzen of je het niet hoeft te lijden.
Ja, dat klopt.
Die innerlijke dingen innerlijke ambivalentie.
Hij had het over jezelf!?
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Maar ik heb het gevoel dat ik het met mijn knieën op mijn hand kon doen.
De kwaliteit van de organisatie niet.
Maar ik heb een horende ontmoet.
In het tijd, is het meer met haar tijd en vanuit het begin is het meer meer zo.
Ja, toch wordt er toch uitgeknipt.
Zo zijn er verschillende dingen.
Als je een doof kind wilt, kun je zijn dochter met een dove dochter.
Zelf vind ik dat je doof bent.
We waren zo lang groot.
Dat is de moderne vraag.
Ik moest nog niet meekomen met de anderen, die in mijn familie kreeg ik in het ziekenhuis was, en het fantastisch vond.
Maar als je in een rolstoel zit, kun je zien dat het kind blind is en plotseling gehandicapt is of zoiets.
Als je doof bent, dan kun je het toch vragen als de communicatie.
Ja, het gebaar 'voetbal' of 'internet'.
Ik kreeg het muurtje op de fiets en het viel wel moeizaam.
Als een baas naar de bioscoop gaan met de batterij naar de bioscoop gaan gaan om naar bed te gaan met de CI te gaan.
Je bedoelt een handicap, je bedoelt de radio niet voor.
Dat gaat echt steeds doorgeschoven.
Niet om te gaan maken.
In het begin is het weer de vraag of het kind doof of horend is en dat het doof zou zijn.
Het was een kleine tijd.
Een goede vriend van mij, het was mooi om het op te schrijven.
Dat is een synoniem.
Als ik het niet begrijp, dan neem ik het gewoon over.
Nee, ik ben het niet eens met de stad stad stad Neurenberg, ik ben het plotseling vergeten, het is net als met de datum van mij.
Nu is het meer contact met elkaar.
Ik vind dat niet erg.
Hij keek ook naar ja.
Soms is dat niet zo.
Dat heb ik nog nooit gezien.
Ze praat met gebaren.
Dat is makkelijk.
Dat hoop ik.
Dat is beter.
Als je gebaren dan gebaart, dan doet je je eigen gebaren en dan kan je gewoon met gebaren volgen.
Ja, precies.
Als ze dan gebaart, dan gebaarde ik dat wel.
Dat bedoel ik.
Een horende begeeft zich in de horende maatschappij.
Ja, precies.
Hij kijkt naar de vogel.
Het is beter om een doof kind te krijgen en dat vind ik niet leuk.
Hij staat stil en knikt.
Hij vroeg waar hij aan het bellen was, werd het te lui om te praten'.
Ze leren niet te praten en overgenomen. Dat weet ik niet.
In Groningen is het eigenlijk eigenlijk de eerste gebarentaal gebruikt.
Dus hij gaat naar binnen.
En daar hangt een vogelkooi.
Ik zou willen zien dat het kind doof is en niet doof, vanwege de horende wereld.
De poes wrijft zich in de handen.
Eigenlijk is het wel een beetje om een voordeel van de situatie.
Als je op een audiogram nog restgehoor hebt, dan is het voor je Cubaanse vriend(en).
Omdat ik dan het gebaar van het water van het water van de rest van het water van de rest van het water van de gebaren.
Als je bijvoorbeeld met een nieuw gebaar naar de dovenschool gaan en in het begin is het de gebarentaal al.
De tram komt dichterbij.
Ik heb er nog wat over gelet.
Als het dan groter is is het de moderne taal.
Hij rent ervandoor.
Die nieuwe gebaren vertelde dat ik het verhaal heb gezien.
Ik was ook in een treinstation, en ik wilde het met de computer.
Dan voel je je stijf.
Hij gebaart heel netjes.
Weg ermee!
Ze heeft zelf al ervaring hoe de eerste kan leren gebaren.
Hoe moet je ze weg?
En de bowlingbal valt.
Met allemaal vakken.
Hij bedoelt dat het de meter is.
Het is echt meer contact met de taalverwerving. Dat moet je leven en aan de andere kant kunnen de Nederlandse taal beter volgen.
Hij vroeg of ik naar de laatste school zou gaan, maar ik vind dat niet normaal.
Ik denk dat het wel moeilijk is om er zo mee te kunnen maken.
Hoe moet je het toch aanpakken?!
Hij gebaart heel snel.
Misschien kon ik niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven de wereld niet weg hebben.
De aap komt langs.
Als je bijvoorbeeld naar jezelf kijkt, ga je je gezellig met de doven.
Hij balanceert.
Hij ligt een bowlingbal.
Ehm ...
Hij zei dat het goed is, maar goed.
De horende mensen, die naar de horende maatschappij.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij heeft daar allerlei over zorg.
Wat vind ik.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en het overgenomen. Dat is prachtig om te zeggen.
Die kun je dan overnemen.
Hij draaft en zoekt.
Dat kan.
Hij gaat naar voren.
Maar het is wel even ehm ...
Vervelend ...
Ik bedankte hen.
Ik heb het gevoel dat ik het nu niet anders weet.
Ik ken een paar stem.
E-mail is nieuw.
Eigenlijk is dat omdat omdat omdat zij iets iets is.
Nu is het meer en nu is het meer om steeds over te gaan.
Hij had 'm weggegooid.
Ik neem het over een hele fiets.
Dat is beter, dat is beter, dat is beter, ja.
Maar je moet niet vergeten dat ze moeten gebaren.
In een andere vriend zat ik in het begin dat ik het nu niet begrijp.
Dat kan.
In Amsterdam is de communicatie in Amsterdam in Amsterdam in de hand.
Ehm ...
Daar is een helling.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Een regenpijp!
Leuk zeg!
Ik moest gewoon wat rond en toen zag ik de koffie kwijt.
Hij pakt een touw vast.
Daar is een regenpijp.
Ik ben het daar niet mee eens.
Emotionele gevolgen.
Ik heb een keer minder gebarentaal om te gebaren, maar het is wel een verschil.
Die vogel, gaat ook de vogel.
Dat is alles.
Maar het gaat erom dat het goed is, ik weet het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ik heb een paar school in gezet.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Als ik in de horende school ben gaan met een horende groep met gebaren praten.
Tweety schommelt.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Dat is de bedoeling van de situatie.
Hier is een nieuw stad.
Daarboven is een helling.
Ik wil graag een CI willen om als je een CI wilt hebben.
Ja, mobiel,
Dat is dom.
Ik keek naar hen op en vroeg of ik naar anderen af moest gebaren.
Ik heb zelf ook iets leuks meegemaakt.
Ja, maar het gaat erom dat er op de manier wordt neergezet.
Maar het is afhankelijk van de situatie.
Maar toch blijf ik het toch wel met de anderen.
Ik liep naar mijn opa en vroeg of ik naar de horende school kon gaan.
Hij zit de regenpijp in de regenpijp.
Dat vind ik niet ook.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis moest staan.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, met de muziek, maar dat was het.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Hij heeft het over z'n manier.
Duitsland, ja.
Dat is gewoon te gek.
Dat is een fout van de stroom.
Zijn ogen gaan open.
Ik praat met stem.
Stel dat het een onzichtbare schok is, dan is het klaar.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Hij ziet de achtervolging.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch ...
Ehm ...
Vroeger waren er minder gevoetbald in de hand.
Ze keken naar de website van het Gebarencentrum en het gebaar vond dat ze het toch niet doen.
Als je een CI hebt dat het goed is, dan is dat goed.
Hij gaat omhoog tegen de regenpijp.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Voor mijzelf voel je je gehandicapt, daar ben je het niet mee eens.
Ik weet het niet honderd procent, ik weet het niet precies.// Ik denk dat het niet hetzelfde is.
Nee, dat is omdat ...
Op het begin is het meer op school geweest.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ja, klopt.
Zijn ogen gaan open.
Een meisje, zei dat het een meter naar achteren moest.
Een kleintje.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Sorry, ik liet het maar.
Nee, nee!
Vroeger, toen ik een jaar was, zat ik op een boze school?"
Het gaat vanzelf.
Ze was met haar paraplu.
Daar ben ik het mee eens.
In het begin is het ver meer weer.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij licht een rok op (en kijkt eronder).
Had ik niet ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij gaat omhoog vanaf de plank.
In het clubhuis is het meer oraal en is het anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Als je eerlijk bent?
Dat is een nieuw nieuw gedachte.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog niet in het ziekenhuis te voetballen en was het klaar.
Maar als je een doof kind wilt, is dat moeilijk.
Bij wijze van spreken en dan viel ik met de auto over en dan kreeg ik voor het ei.
In de tram ...
Laat maar.
Dat kan.
Vroeger was de oma.
Je weet wat er aan het bellen was.
Zeg, maar wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het hangt ervan af van de situatie.
Oh, ook STABOL.
Ja, tweetalig.
Het is beter dan voor de taalverwerving. Dat is beter om de gebarentaal te verstaan, het is beter om tweetalig te leggen of het beter te maken voor de communicatie.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de gesproken taal en de slechthorenden instromen.
Als je met een dokter naar de bioscoop zou gaan, dan moet je ze met een andere groep afspreken om ze te oefenen met elkaar.
Hij krijgt een enorme buik.
Laatst ben ik het niet mee eens, ik wilde het niet weten.
Dat vind ik met je eens.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het weet of het doof was.
