Ik vind het wel een horend kind om te kunnen praten.
Dat is niet goed.
Hij loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik naar de school ga, voelt hij goed.
Dan ...
Oh ...
Maar ik heb ook gemerkt dat de camera's van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de kooi.
Of om iets nieuws te kunnen maken.
Ach ...
Dat is leuk om iets op te gaan.
Daar ben ik het mee eens.
Nee, soms ...
Dus ik zei tegen haar, nee, nee, sorry.
Hij zei dat dat niet moest gaan lopen.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nou, daar heb je ook niet veel van de operatie of een kind doof of horend is.
En Tweety rent de kooi uit.
De kat wordt opgepakt.
Doe maar de volgende vraag.
Als hij een doof persoon ziet dat een dove iemand doof is.
Wat is het webadres?
Daar heeft hij een schok.
De tweede dag liep hij ervandoor.
Hij heeft een verrekijker in de zij.
Maar als iemand zich in verwachting of op latere leeftijd iets heeft, dan kunnen ze elkaar niet zien.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met dat het kind te lui is.
De tram komt.
Hee ...
Oh ...
Dezelfde als ik.
OK, heb ik nog al meegemaakt?
En dan kan ik niet goed gebaren.
Ja, je hebt gelijk.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik niet kon schrijven.
Maar het is niet zo dat ik het er niet mee eens ben.
Die zijn ook over CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Als een kind doof geboren wordt, moet je de gebarentaal goed aanbieden.
Maar op een vliegtuig gaan, daar ben ik een groep mensen met een groep doven en dat daar ben ik tegen.
Dan moet je je beter om je stem te geven.
Ik kon dat niet goed zeggen.
Wat hij zegt ...
Dat je de koffers vindt dat het nu weer terugkomt wordt.
Dat maakt niet uit of de toekomst niet zo is.
Nu ben ik een dove op een dovenschool voor, ze gaan naar een horende school.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Daar moet je afblijven.
Nu ben je het er mee eens om iets op te gaan maken.
Dus mijn dochter zei tegen mij dat hij even begrijpt wat hij zegt.
Ja, maar ...
Daar komt de oma.
Hij zei dat het goed is, maar ik dacht wel dat het goed was en dat ik dat niet kon.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Dan gaan ze zich ertegen verzetten.
De poes doet de poes.
Oh ...
Hij vroeg of je als een tolk niet kunt schrijven.
Stel dat je in de dovenwereld van de organisatie moet leren hij/zij in de horende wereld moet leren.
Als je het in jezelf niet weet, dan moet je het wel doofstom.
Hij houdt de banaan verlokkend in de regenpijp.
Ik zie dat niet goed als gehandicapt, maar ik weet niet hoe de toekomst als gehandicapt ziet, maar als ik een doof persoon kan hebben, maar vind ik.
Maar ... wacht even ... Zeg, even ... Maar, even ... wacht even ... wacht even ... wacht even ... wacht even ...
Hij tilt iets op.
Daar had hij geen zin in.
Ik vind het wel goed dat je het begrijpt.
De Nebas.
Die zie ik nog niet.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat de gebarentaal wel goed heeft.
Ik vind het wel goed genoeg als een kind in een rolstoel of een oorhanger, of de oorhanger, of de accu zelf doof of de accu zelf doof of een oorhanger, voor de toekomstige of de accu denk dat het niet uitmaakt of de accu niet goed is.
Tja ...
Waarom niet?
Tja ...
De kat komt.
Ik geloof dat dat niet zo is.
Het mislukte, want het gebaar is ook niet zo voor de taalverwerving.
In Groningen is dat niet zo, want je kunt het met zijn allen doen, maar dat is ook geen frustratie om te lachen?
Tja ...
Bijvoorbeeld bij wijze van spreken of zoiets ...
Ze weten niet dat een CI geen CI heeft.
Tja ...
De hond was helemaal uitgegaan en moest overgeven.
Er is een man aan de film).
En als het gaat om het aantal dingen op te luisteren.
Tja, dat is makkelijk dat de communicatie niet goed is.
Als ik het niet eens vertel dan gaat het om het gebaar te kunnen kletsen.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven zijn een aparte groep, zij zijn apart op.
De tram komt.
Ik heb een dove gehandicapt ...
Als een kind naar school gaat, moet de docenten hun eigen gebarentaal aanbieden.
Er zijn een heleboel postvakken.
De computer.
Daar wordt hij aan het bellen, naar boven.
Als de afspraak van de oorhanger van de oorhanger van de oorhanger van de cafés was de Spits en de eerste van de garage van de garage van de garage van de garage van de tram.
Ik denk dat ik denk dat er zo'n apparaat is.
Daar gaat het me niet om de computer.
En dan is-ie klaar.
Er kwam ook een paar sms aan.
Dus ik was er ook op tegen.
Ik voel me er ook wel aan.
Maar ik zie ook wel dat het niet zo is.
Ik ben doof.
Hee ...
Eigenlijk heb je dat ook niet nodig.
Maar als het gaat om als hun kind blind is.
Hij kijkt rond.
Maar ze gaat naar mij toe om iets te gaan gaan.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
In België?
Hij wrijft in de bowlingbal.
Ja, je hebt gelijk.
De benen in de lucht.
Dat vind ik ook.
Met een dove vrouw, die een dove vriend wil weten of hun kind doof of horend is.
Ik denk dat het altijd te maken heeft om het op te schrijven, maar ...
Ze hebben het over verschillende gebaren, maar dat maakt niet uit, wat moet je dan zeggen?
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar als je niet kunt zien wat doofheid is.
Ik denk dat het in Groningen veel duidelijker zijn.
Ben je doof?
Nou, mijn bril!' zei tegen een muur.
Ik zat op de fiets en zat op de fiets en de wedstrijd en de auto van de auto van de auto van de paal aan.
Doven kunnen hun eigen problemen.
Toen ik wakker werd, werd ik mee naar de website om te gaan drinken.
Een dove is moeilijk, dat is moeilijk.
Hij haalt een bowlingbal.
En hoe ...
Wolf, of maak je dan nog niet over nagedacht.
Jij heeft ook hetzelfde.
Je moet het ook moeten omgooien en dat je je je kunt voorbereiden naar de situatie.
Eh ...
Ik ken een paar internet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik moet wachten op de school moet gaan.
Soms denkt ik dat het niet goed gaat om naar een dovengroep te gaan en de betekenis daarvan.
Ja, dat klopt.
Dat is al een beetje keuze.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet doen.
Ik ben het er ook mee eens om iets op te schrijven.
Daar ben ik in de war.
Je bedoelt het over een andere manier dat je het niet begrijpt, je kunt het zien.
Oh ...
Zeg, luister eens.
Hij staat op een camping en daar was een balie.
Ja, dat klopt.
Gewoon 's avonds om lachen.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind het kind de geboorte zo geboren of zoiets, dat weet ik niet.
De groep wordt dan kleiner.
Die kent de kooi naar beneden.
Als ik een doof kind zou hebben ...
En als je een doof kind wilt, wordt dat nu?
Maar ik zat toen nog niet voor.
Ik denk dat het voor een ander andere gebaren is, maar dat is een ander klein groot gebaar.
Hij kijkt rond.
Tweety zwaait u!
En gaat ervandoor.
Ik heb een groep van een CI.
De poes, in de regenpijp!
Ga je gang.
Hij/zij kan niet zelf bepalen dat ze zelf een CI willen hebben.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt in de regenpijp.
Ze kunnen wel gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als een verlengstuk van de hoorresten.
Misschien heb ik een aantal wet of op het merk dat het niet goed kan zijn.
Maar dat is ook niet zo, maar ...
De kat komt naar de kat.
Jij ...
Nee, met mensen in een rolstoel wordt verwacht dat mensen in een rolstoel werken, zij zijn welkom in zijn eigen wereldje, zij zijn welkom met zijn been.
Een computerchips, hoe moet je dan met jullie aanpassen?
Ik had een auto gekocht, en reed toen ik een auto had.
Ik heb zelf een leuke gebarentaal gekocht, maar ik heb er een paar gebaren die dan nog niet vaardig in zien, ik heb het Gebarencentrum gezegd.
Ja, dat klopt.
En dan gaat het ook op de vensterbank.
Ik heb er wel veel zestig procent mee.
En tilt zijn hoedje op.
Hij legt de plank goed.
Zo is het.
Ze weten of het kindje is, maar dat willen ze niet.
Toen dacht je dan, het gaat erom dat het nog te maken heeft met de film die wist hij niet wat er gezegd wordt.
Als ik een man vertel dat dat niet goed is, dan kan ik dat niet doen.
De poes loo...
Net voor een vriend, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde.
Als je het niet kunt verstaan en dan weet je het niet meer.
Ik keek naar mijn opa en de anderen waren boos en ontdekte dat hij dat moest blijven weghalen?
Bij jongs af aan ...
Maar er is een jongen, van de hoorresten.
Nee, ik bedoel ...
Hij heeft het over een CI, maar een CI.
Dat vind ik saai.
Ik vind het wel goed om een gebarentaal te gebruiken, maar dat vind ik niet goed.
In de lift.
Weet je dat een kind met een CI niet kunt horen, dan wordt het klaar.
Dan, er was een paar stad.
Hij kijkt rond.
Daar ben ik een voorstander van.
Maar ik heb een keer meegemaakt in de Duitse Universiteit van de jongste *NAAMGEBAAR*.
En de gemeente ...
Hij zet de doos neer.
Daar gaat hij in.
Oh, maar ook ...
En heel veel ...
Maar als ik een doof kind zou hebben en een doof kind wat is.
Nee, ik bedoel ... vroeger ... vroeger ...
Tja ...
Als je het niet begrijpt, dan moet je wel vragen of het kind te lui is om het op te schrijven, dan moet je het beter weten.
Ik ben als dove visueel ingesteld, dus dat maakt niet uit.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet je dan ook praten?
Ik vind het wel dubbel, je moet er ook op houden om op te schrijven, dat moet je loslaten.
Hij bestuurt de tram.
De poes slingert naar de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Dus daar ben ik een dove ontmoet.
Hij licht het doek op.
Wat hebben we daar?
Dat is een kwestie van een gehandicapte in een familie en een baby met zijn been.
Daar is een muur.
In het begin wordt het Gebarencentrum al gebarentaal begonnen.
Maar wacht even. Familiegebaren zoals 'pappa' en 'mamma' moet je wel zoiets ...
Tja ...
Maar je kunt het niet zien.
Wat gebeurt er dan?
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik ben een keer meegemaakt in een rolstoel of een gehandicapte in een rolstoel vind ik niet erg.
Ik zeg tegen haar tegen de maat om naar een dovengroep te gaan en een broodje te bestellen en de ander om iets op te doen.
Inderdaad interessant.
Een doof kind kan ook.
Ik weet nog dat de trein in de toekomst zo was, dat weet ik niet.
Ik heb een dvd van een vogel, dat heb je een soort stok gemaakt.
Je hebt het gebaar voor 'Senseo' voor dit gebaar.
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
Hij loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een dovenschool is.
De volgende dag reed de auto uit.
En de rupsen zei dat ze goed zijn best vond het belangrijk.
Grote schrik!
Zeg ... maar ...
Dan komt de identiteit van de klas is geen minder tijd.
Maar dat heb je dan aan een horende.
Dus ik kijk naar de vogel.
Hij houdt de banaan verlokkend in de regenpijp.
Dat zijn allemaal verschillende dingen.
Ik heb een ander andere auto, een auto, dat was een kleine grote slak.
Dus ...
De bal gaat in de pijp.
Daarom is het gebaar voor opa.
Tweety kijkt omhoog in de regenpijp.
Wat is het beter om het op te schrijven.
Dat is hetzelfde.
Dat kan ook doordat je vroeger een hoorapparaat hebben.
Hij kijkt rond.
Dat voelde toch wel goed, maar als ik een doof dag zou hebben, dat vind ik niet leuk.
Daar is een man.
Vroeger hadden we ook een naamgebaar?
Hij kijkt rond.
Nu zijn er verschillende dingen.
Ik heb een oom die niet goed kunnen gebaren.
Hee, heb je het simpel.
Misschien dat het zoiets is?
Televisie, de ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik was als een communicatie met de trein aan de hand.
Ik wil wel naar een ander café.
Hij kijkt opzij.
Ik heb niet gemerkt dat mijn moeder niet goed kan zijn.
Daar is een enorm zorgland.
Ja, dat is een afweging.
Dat vind ik heel erg.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste keer was er helemaal geen ruimte meer.
Met als gevolg dat de organisatie, in de klas van de klas met de klas in de klas wordt gehecht.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een breed ...
Een horend kind kan ook niet goed doen, ze kunnen goed liplezen.
Maar je moet wel uitleggen dat iemand uit Brabant of iets naar diegene gaat.
Echt waar? Dat is onzin.
Zo gaat het.
Geel ...
Je hebt het ook over hetzelfde.
Als er een probleem wordt met een CI te willen, dan kan ik wel een abortus plegen, dat vind ik ook.
Er stonden een man en een man in de zaal van een man naar de overkant.
Oh ...
De groep wordt dan kleiner.
Ach, daar ben ik tegen.
Maar in Nederland is het Nederlands al hetzelfde.
Maar toch is er een nieuw gebaar, echt bij hem/haar.
Er komt een ander onderwijzer in de klas.
Dat vind ik niet leuk.
Nee, dat bedoel ik.
Hij houdt de banaan verlokkend in de regenpijp.
En Sylvester kijkt naar de overkant.
Ik heb een vriend, dat er een apparaat van de apparaat van de gehandicaptensport van de hand van de organisatie volhouden.
Op de dovenschool?
Tja ...
Hij kijkt naar een bowlinghal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Nee, dat zijn gehandicapt!
Niet kunnen hun eigen behouden.
Ga je gang, eh ...
Ik zei tegen de directeur: waarom de CI eraf is.
Dat vind ik erg, het was een leuke gebaar dat ik het niet goed had.
Hij kan niet praten.
De oma van de vrouw, stond een man.
Tja ...
Ik heb het al gezegd dat ik het niet nodig heb om iets op te schrijven.
Dat hangt af van de familie.
Hij kruipt omhoog.
Een USB geloof ik, dat geloof je wel.
Ik heb ook een paar keer meegemaakt.
Hij kijkt rond.
Ik zou graag iets willen om iets te gebaren.
Nee, dat bedoel ik.
Als een groep een andere leraar is.
Hij schrikt zich rot!
Maar als het gaat om één uur in één Nederlands te praten ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, in de poes.
Als ik een dove ontmoet.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb ook gemerkt dat de kinderen in de klas onderling leren leren omgaan met de R en de R in de klas leren in de klas in de klas leren in de generaties.
Ik heb een paar rugzak op gekeken.
Hij springt op de plank.
Dat was een goede vriend om iets te maken.
Ja, je hebt gelijk.
Als een kind doof geboren wordt, dan is dat niet zo.
Hij licht het doek op.
Ik zou graag een doof kind willen?
Ik was uw pet ophalen.
Nou, daar viel hij iets.
Het valt naar beneden (op de plank).
Een banaan!
Nu zijn er verschillende gebaren.
We blijven maar uit een dovengroep gaan naar een dovengroep en schreven of zoiets ...
Hij smeerde poep op de muren.
Het is goed om het op te schrijven.
Dan moet je ook naar beneden kijken.
Als een kind in de familie of in de klas wordt om iets op te gaan, of door de klas wordt er gebaard.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind doet de reden.
Dan kan hij het niet volgen.
Jij ...
Ja, dat klopt.
Eigenlijk denk ik dat doven niet goed kunnen gebaren.
Hij springt op de plank.
Weet je dat er een auto van achteren was.
Dat is goed.
Dat is toch een soort discussie, dat is een soort vraag.
In België is dat niet zo, want dat heb ik ook niet nodig ...
Ik heb er geen problemen mee als er een nieuw gebaar is, dat heb ik nooit gezegd.
Tja ...
Ik zei dat het de oplossing was.
Dat vind ik, ik vind het goed dat de gebarentaal wel goed kan gebaren.
Over NGT.
Het gaat om geld in de familie te kunnen doen.
Samen ...
Hij draagt een doos.
Dat is een cultuur.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat zijn allemaal minder groepen.
Ja, klopt.
Hij kwam weer terug.
De dove zei dat doven niet gehandicapt zijn.
Hij springt op de plank.
En dan kan ik niet naar de kassa.
Hij klimt omhoog.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft al al al gezegd.
Hier is een raam.
De begeleiding kwam daar niet mee.
Hij kijkt rond.
Ik heb veel meegemaakt.
Zij hebben hun eigen problemen.
Ik dacht dat dat niet goed is.
Niet als het kind in verwachting was, heb ik het gevoel dat het niet goed is, dan zou ik wel voor een cursus hebben.
Daarin is een poes.
Met een ontmoeting lekker ...
Nederland is hun eigen taal.
Dat is niet een afweging.
Ik bedoel ...
Een pet opzet.
De poes, de poes.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en dat is ook prima.
Hij licht het op.
Ik heb er geen verstand van ga je niet stemmen.
Tja ...
Er is ook een half uur per week wat ik in de klas van mijn klas had gezeten.
Vroeger hadden we dit gebaar voor poker.
Net als het geboren wordt en het kind hoort dat het kind horend of horend is.
Dus hij had een hoedje op.
Maar het is ook wel opvallend, dat het ook bij het BZW.
Of in het begin maakt het niet uit of het gebaar niet of zoiets ... ik weet het niet.
Dat is al een probleem.
Nee, je weet het niet meer, je sprak de vogel.
Er heeft een gezond ontstaan in gebarentaal en in Rotterdam met de zes of naar school gezeten.
Daarboven is de vogel.
De bal loopt naar beneden.
Ja ... ik ...
Nee, nee, nee, nee, wacht even.
Maar wat je zegt over een CI te gaan, bijvoorbeeld een CI te plaatsen en je krijgt het over een 'dove', wat je zegt over een CI.
Ik ben gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik heb een broer van mijn dochter.
Als je het zo maakt, wordt het daar te veel gegaan om steeds te draaien.
Die vriend kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat een opgroeiend kind wel een Wajong aanvragen, maar een spermadonor niet.
De bal in de regenpijp.
Hij loopt.
Maar ik heb een horende meegemaakt.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk en ehm ...
Ach ...
Wat deed je dan, dat is leuk.
De vogel komt naar de overkant.
Ik noem het als een verlengstuk van de oorhanger, voor de oorhanger werd er een schakelaar tussen.
Dan moet je er weer bij.
In Groningen werd het ook in Amsterdam overgenomen!
Ik vind het wel goed dat ik het niet begreep wat wij zeggen.
Dat vind ik ook.
Maar als er een probleem wordt met een verkeersongeluk en daar had ik geen zin voor.
Ik zie wel een beetje, dat is een aparte groep in de klas wordt steeds aanwezig in de klas in de klas in de klas komen met elkaar.
Ik heb het al gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Je kunt een andere cultuur hebben in de communicatie.
Dan is het zo voor de stem het gebaar voor ethisch?
Ik was vroeger blij dat ik in Groningen op school zat, toen toen ik in mijn ...
Als een kind doof zou zijn, dan zou ik dat niet doen.
De kat komt.
Ja, dat weet ik niet.
We gingen naar het ziekenhuis, naar het instituut.
Het is een goed om steeds meer te kunnen horen.
Ik zal het gebaar vertellen.
Ja, dat klopt.
Over het begin ...
Dat is gewoon te zien.
Ik had het al geld.
Maar ...
Dit gebaar voor jarig zijn.
En dan is-ie klaar.
Het was de eerste keer dat de eerste uitkomt.
Voor de kinderen is het beter dat het niet goed is, dan is de doofheid wel makkelijk.
Bij wijze van mijn hand moest ik al om lachen.
Ja, dat klopt.
De kat komt naar de kat.
Ik heb geen oom dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland gebaren ze weer geholpen in de familie en de rest van de jongste *NAAMGEBAAR*.
Ja, ik heb een horende dochter.
Hij wacht netjes.
Oh ...
Als iemand gebaart, dan kan ik dat niet doen.
Het is een goed probleem.
Zo doe ik dat.
Ik heb een horende aan horende mensen.
Tja ...
Nee ...
Dat is niet hetzelfde als met de UvA.
Jij gebaart altijd altijd voor sommige stem, die gebruik je altijd voor de stem.
De onderwijzer zei dat de docent in de klas van de docent naar de school doet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Er is een squashgroep voor wie je een hoorapparaat hebt.
Iemand pakt 'm op.
Hij draagt de bal naar beneden.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Tja ...
Het kan ook beter als je het niet begrijpt, dan kan je het gewoon van het blaadje proberen.
Horenden moeten ook een groep horen, één kennis erbij.
Dan is het goed dat het niet goed is, maar als je een doof kind wilt, wordt dat prima.
Ik bedoel ...
Het gaat mis.
Ik heb een horende dochter.
Dat zijn echt een gezond kind, of als de film gezond is.
Ja, dat bedoel ik.
Ja, die neem ik dan, want ik heb een vraag; heb dat goed?
Hij heeft een stok.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar is een regenpijp.
Dat is eigenlijk te vroeg, je had de kleding in de les?
En hij krijgt een enorme buik.
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Als je zelf iemand kunt raadplegen, dan kan je ook in de toekomst doen.
De stem moet leren dat de eerste van logopedie moest blijven.
De bal slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Nee, dat weet ik niet.
Oh ...
Of het onafhankelijk is en krijg je het al over, dan gaat het al.
Ik heb het al gezegd dat ik het niet nodig heb om iets op te schrijven.
Dan gaan we het maar op.
Ik was er ook blij mee.
En er heeft een aap een kleren van de aap aan.
En hij laat 'm vallen.
Vroeger hadden we het over jezelf!?
Ik heb een leuke ervaring.
Echt waar?
Ga je naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Hij zei tegen mij dat het niet goed is.
Omdat een CI-kind met een dove vriend of een andere vriend heeft, die rupsen begonnen te eten.
Tja, het gehoor is ook dat de regering een CI niet bevalt.
Ik geloof dat de dove kinderen in de toekomst onderling zullen gebaren.
Als het kind alleen alleen doof is, dan zou ik dat niet vertellen?
Mijn vader had afgesproken dat de top van de organisatie zit.
Nou, daarboven, op de vensterbank.
Ik bedoel, als een groep een dove op school wordt neergezet.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich een hoedje!
Maar in het begin heb je ook kiezen dat NGT kiezen voor logopedie moet kiezen in de klas moet je zelf kiezen in het leven.
Stel ... als een probleem ...
Daar heb ik geen zin in.
Hij balanceert.
Dat vind ik niet aan een verschil.
Tja, dat was 't.
Maar NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het zeker oraal en dergelijke.
Nu is het niet meer, nu is er niet veel van nu.
Dan ben je een doof kind ...
Hij ging de weg, en de oma, waar hij naar boven komt.
Er is een bovenraampje.
Dat zijn heel erg, je kunt gewoon gewoon lachen.
Toch vind ik dat het wel goed vind, maar wanneer ik een spermadonor had, dat vind ik niet erg.
Ik heb een eigen stijl van gebarentaal, ik heb geen probleem.
Dat klopt, je moet niet in een dovenschool gaan en in de familie moet je wel naar een dovenschool gaan, ze gaan naar een horende school.
Oh ...
Ik heb een hoorapparaat, maar een CI vertrouw ik wel voor een CI, dat kan een CI wel goed kan volgen.
Hij (Tweety) in de afstand van de regenpijp.
Ik vroeg haar of hij als een Japanner en de anderen van haar staat te staren.
Ik heb geen ervaring.
Er was een conciërge van een hotel.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ik neem het gebaar over wat er gebeurt.
De hond was een auto, ik zat achter de auto, ik zat ernaast.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt ...
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets te zien.
Ehm ...
En als ik een voorstel mag doen ...
Maar ...
Bijvoorbeeld als er een probleem, een wijziging is, wat moet je beter een CI geven.
Op de dovenschool?
Vroeger gingen we samen naar een verjaardag.
Daar heb ik geen zin in.
Dat lijkt wel alsof hij het antwoord is.
Zo is het gegaan.
Voor mij is het anders.
Ik denk dat het niet mooi is om niet goed te zijn.
Je kunt in een dovenschool gaan om andere scholen te gaan en als het kind doof is.
Nu zijn ze nu ook een succes, in zijn eigen groep.
Ik gaf toen op de fiets en de weg en de auto vloog om mij heen te doen.
Maar iemand moet wel begrijpen wat ze bedoelt.
Klopt, maar ik vind het wel wel eens dat doven bij elkaar blijven.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het gewoon opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Nee, dat voelt niet goed.
Mijn moeder en de tram wordt bestuurd.
Maar het gaat erom dat het kind te lui is.
Dat vind ik, dat vind ik.
Ik denk dat hij bang was dat hij dood is.
Oh ...
Dat klopt.
Voor zichzelf kan je dat niet volgen.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Maar het gaat wel langzaam, maar het gebaar voor geel.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En draagt hem naar de doos).
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam in Groningen in Amsterdam, waar wij in Amsterdam allemaal doven in Amsterdam zijn.
Ik weet het niet.
Je kunt wel gebaren.
Goed dat het goed kan zijn.
Dat mag je niet denken.
Hee ...
Wat was er dan?
Het blijkt dat het zo is.
Dat vind ik echt vreselijk.
Dan moet je stem je stem erbij gebruiken.
Dat was een ethische discussie, zeg, de drie tot drie tot drie minuten naar de eerste Havana.
Er zijn zoveel verschillende.
Dat kind niet.
Hij legt de plank neer.
Dat is anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
We gingen achter een boog in de tram.
Waarom is het jammer om het op te schrijven, maar dat is wel jammer.
Ik heb wel gehoord ...
Tja ...
Wacht even, wacht even.
Hij springt op de plank.
Tja ...
Ik heb een leuke hoge rugzak aan mijn hand.
En dan had je een soort broek.
Dingen et cetera.
Daar ben ik ook ook bij.
Maar ook ... Hoe ook ...
Voor mij is het ook niet meer om steeds meer te volgen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
We gaan samen samen samen naar een aparte plek, een privégedeelte.
Met taal is de onderlinge Gebarentaal de eerste klasse in de gesproken taal voor, dan kan de andere taal zijn gang wordt ingezet een half uur in de Dovencultuur.
Gebaar je dan wel?
Oh ...
Wel goed.
Ik ben hier aan de werk.
Dat is ook als een soort vraag.
Het is een vorm van eigen gebarentaal.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Hee, dat bedoel ik, dat is al al dezelfde gebarentaal gebruikt.
Hij vroeg of ik naar de disco was en vroeg of hij doof was.
Dat blijf ik.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij kijkt rond.
Hee ...
Die vogel gaat weg.
Hij kijkt opzij.
Het is net als er een relatie wordt in de geschiedenis.
In het begin moest je gebaren.
Hier is een muur.
En een dochter heb ik het al gedaan.
Ik was er erg blij mee.
De bestuurder zei: "Ik heb geen bewijs.
Tja ...
Hij tekent.
De autogarage gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Op de peuterspeelzaal heb je de Karwei, dat moet je trainen.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Samen zijn er verschillende groep.
En de gehandicapte mensen met een rolstoel, dat bedoel je ...
Maar als je doof bent ...
Ik heb zoiets van: "Ik kan niet via de draden!
Met horenden ...
Toen kwam er iemand op zijn vriend en tikte haar op zijn vriend en dan kon ik ook vragen wat iemand waren.
Hij loopt.
Jij je of vroeg je of ...?
Vroeger ...
Jij vindt het voor een ander verhaal, een ander verhaal.
Maar ik heb wel het liefst dat ik het er niet mee eens ben.
Tja ...
Bij jongs af aan mij is het klein en is er een klein beetje om steeds meer te vingerspellen, maar dat gebeurt wel moeizaam.
Ze zien een kleine tijd.
Als het dan niet bevalt, kan ik het niet volgen.
Als een kind jong is en zo'n jong heeft en het kind ook doof is, dan gaat hij dat.
De kat wordt gepakt en schrikt.
Ze hebben een aantal dove mensen, een gehoorapparaat toch niet.
Die stuurt recht naar voren.
En hoe in de familie gebaren ze allemaal gebaren en gebruiken.
En de leraar die zit er ook bij.
Je moet je er ook je moet aanpakken.
Ik zie dat de kinderen in de toekomst een CI mogelijk, omdat de kinderen in de horende school een CI aanbieden.
De oma dreigt met haar paraplu.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat moet je dan over een gebaar gaan om te gaan te gaan zien wat er gezegd wordt en dat het niet goed is.
Dat is vergelijkbaar met doven in zijn eigen wereldje, dat is makkelijk met gebaren.
Ik ging naar mijn fiets om te gaan beter te gaan beter te gaan en daar gaf ze niets van.
Want als je in jongs af aan het onderwijs moet gaan, dan moet je dat wel even begrijpen, want je moet het toch begrijpen.
We fietsten door de bus of we in de file stonden.
Hee, een gehoorapparaat is hetzelfde als een ober.
Vroeger had je toch dit gebaar voor poker.
Dan ...
Hij kijkt naar de vogel.
En toen ...
Ik zeg ...
Ik heb het al al gezien.
Je hebt gelijk.
Ik ben het er wel jammer dat de doven in Nederland wel overal dezelfde gebarentaal moet krijgen.
Maar het is een verschil, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen cultuur.
Probeer het ...
Anders is het zo dat de camera's zo goed is.
De studie vrouw, met meisjes in de hand.
Hij rolt ...
Maar in het begin ben je het er wel mee eens.
Vanaf kleins aan het malen.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, dat leek me wel wat.
Of door het gebaar van de CI, dat van de CI van de organisatie hoorde, omdat de CI niet meer is.
Ik zeg dat de dovenwereld in de horende wereld en de dovenwereld van de horende wereld.
Sylvester legt de kooi neer.
En zo voelt hij zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het wel wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent naar de overkant.
Dat is makkelijk voor een horende kinderen.
Nu zijn er verschillende doven die een CI zijn, dat vind ik niet nodig.
En dan had je dat over, zo was het gebaar voor internet.
De blinde mensen met een groep doven en dat is niet goed.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Dat de docent het zo goed is om het op te schrijven.
Als het zo gaat op de website van het Gebarencentrum.
Als de volwassen ouder is.
De studio, weet je wel?
We moeten wel doorgaan in een gehoorapparaat en het kunnen wel de deur vanaf de deur van het noorden.
M'n vader zei tegen mij dat ik het niet gezellig had om iets op te schrijven.
Ik heb twee kanten.
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Voor mij mag je het niet doen.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar het gaat erom dat er op de eerste dovenschool zou zijn.
Zou kunnen.
Zo hadden ze daar niet over nagedacht of ...
Hij rent.
En wordt steeds geslagen hoe de maat.
Als een dove een dove vriend naar mij gaat, dan raak je dat op de identiteit?
Als het later in Groningen was, heb je de school gebarentaal gebruikt.
Hij staat daar.
Ze moeten ook hetzelfde gebarenaanbod
Ik vond het vreselijk.
Misschien ben ik het er niet mee eens, als mijn dochter horend of horend is.
Voor de groep wordt er dan een begin.
Ik denk zelf, dat ook als een kind doof is.
Tja ...
Ik heb ook ook gemerkt dat ook hetzelfde.
Dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel goed zou zijn, maar aan de andere kant moet je wel gehandicapt zijn, maar het is een kans, dat gebeurt al.
Dat kan als je het niet begrijpt, je kunt het niet volgen.
Maar vroeger was er een enorm grote groep.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik.
Gewoon inspuiten en het veranderen of de rest van Groningen overgenomen.
Hij gaat terug.
En hij legt de plank goed.
Ze was tegen een kleine groep, een CI en een CI.
De poes denkt: "prima!"
Ik heb één persoon.
Dat klopt.
Ik weet het wel als een doof kind ...
We fietsten toen en gingen we met haar tweeën.
En gaat ervandoor.
Nee, ehm ...
Nee, een slechthorende ...
Dat vind ik niet prettig.
Daar gaat hij in.
Als je stem niet kunt leren.
Maar ... je weet wel, maar ...
Vroeger moest je naar de universiteit.
Dan wordt er ook een verschil: doven in een dovenschool zitten, ze zijn in de dovenschool overgenomen.
De bal valt naar beneden.
Ja, dat is een goeie, in het water', want je kan het niet volgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat ... een andere ...
En kijkt ernaar.
Ik liep toen naar de hoofdstad Universiteit en ondertussen kwam de ander weer op, hij was moe en had de computer.
Een leuke mening ... maar ik weet niet of de toekomst niet zo is.
Ah, je weet het al.
Dat is een afweging.
Tja ...
Als een groep een ander aanleert, dan gaat de ander steeds om steeds aan te doen.
Ik heb één ding dat in één situaties op één manier een CI krijgt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Tja ...
Hij vergeet snel aan.
Dat klopt.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af van de dove of de dove of een kind doof of horend is.
Tja ...
Ik zou graag iets willen om iets te gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Ik kan zeggen dat je iemand kan kunt communiceren.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het te maken heeft in gebaren.
Bij de voetbal was het gebaar voor cola, want ik heb het over 1950, dan is het internationaal.
Ik heb gehoord dat de twee dove kinderen in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat zit daar?
Het gebaar 'Visicom'.
Op de hoek van de overkant.
Daar staat de poes, de poes.
Het gaat erom dat er één duidelijke stonden.
Hij zet de doos weer neer.
Nu zijn er nu een CI.
Als het niet bevalt, dan neem ik het ook over.
Hij belt aan.
Maar nu is er met zijn tijd dat ik dat niet zo deed.
Klopt zo is het zo dat ik het er niet mee eens denk dat het niet zo is.
Maar als je niet kunt zien wat er gezegd wordt en dat je niet kunt zien wat je wilt.
Dan is het ook moeilijk om het op te schrijven.
Op de wc gaan we naar buiten, door de trein gaan we naar buiten, door de machine.
Dan wordt er dan op een congres een plek van wie het dan gaat.
Nu is het zo dat het nu veel minder internationaal, maar zo is de hond.
Je moet niet in een horende maatschappij zitten.
En wat erg.
Dit had ik geen zin?
Hij loopt.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Daar heb ik nog niet over nagedacht.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Dat vind ik niet leuk.
Ben je doof?
De hond gaat naar buiten.
Dat is vergelijkbaar in het zuiden in het westen wel een CI te krijgen.
Eigenlijk denk ik het niet.
Ik vind doven, een gebrek als een gehandicapte een CI wel vergoed, maar een gehoorapparaat vind ik niet erg.
Maar als een aap.
Vroeger toen vroeger ...
Tja ...
De bal valt in de regenpijp.
Maar ik heb wel veel meegeholpen, maar voor mij doen ze het niet.
Dingen in de auto?
Daarboven is de vogel.
Ik heb twee kinderen, twee van de kinderen.
Nu wordt het zo dat je met je tijd kunt maken, maar nu vind je dat niet.
Hij loopt.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend geboren wordt, dan is het wel klaar.
Dan moest je gebarentaal leren.
Niet in een eigen klas.
Je trok de Karwei, dat was echt erg, je moest vrij zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een mix van elkaar.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb ook ook gezegd dat de camera's ook goed is.
Ach ...
Vroeger ... vroeger ... ik heb een dove vriend.
Ik had een hele hoge rugzak op de hand.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een dvd van een vriend, die naar een harde cursus gaan gaan.
Hij meet, uitnodigend een banaan.
Dan gaan de lijnen naar boven.
Dat was vreselijk.
Omdat er een dove kinderen van het onderwijs.
NGT in NGT NGT in eigen gebaren.
Hij springt op de plank.
En hij kijkt ernaar.
De bal ...
Het individueel handelingsplan.
Tja ...
De poes zit daarin te luisteren.
Ik denk dat het beter is.
Ik zou een doof kind geven.
De kat/bal naar de kat.
Ik heb doven niet veel gezien.
Dat blijf je houden.
Ik was aan het fietsen op de fiets of de auto.
Dus ik naar de bus.
Als tweede ouder in de klas wordt er gebaard.
Zeg, je hoeft niet op de wc.
Ik heb veel tijd, daar heb ik geen zin in.
Hij springt op de plank.
Bij de horende tijd kan de gebarentaal goed begrijpen, dat kan prima.
Ik ...
Een pet opzet.
Wat gebeurt er dan?
Als je het niet begrijpt, dan ziet je dat niet.
Hij kijkt rond.
Daar heb je dat boek ook als doven gebaren.
Goed dat je het zegt.
Ja, Sense.
Maar ... maar als het een rolstoel is, een blinde heeft een blinde een blinde heeft een CI, een blinde heeft een blinde gemaakt.
Eigenlijk komt dat ook met IVF, dat het niet goed is, maar je kunt het in een andere maatschappij leven, dat moet je wel makkelijk zijn.
Ik weet het niet, je hebt gelijk.
Maar je kunt een doof kind hebt, dat vind ik zonde, omdat doofheid niet gebrek is.
Ik ... de tekenfilm ...
Hij gaat terug.
Ik was wel nieuwsgierig.
Ik was aan de fiets en mijn gezicht werd snel op de fiets en deed dan op de vensterbank.
Visicom, ja, Visicom.
Laat maar zonder eigen communiceren.
Ik moet er recht op om iets op te gaan, ik was er ook bij.
Hij belt aan.
Ik heb er wel veel keer meegemaakt.
Dat is mijn eigen taal.
Een papegaaienkooi.
Nee, toch ...
En de oma dreigt met haar paraplu.
Ik zeg dat de dovenscholen drie of drie kwartier.
De kat loopt.
Hij zei tegen me: "Weet je, maar ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik vroeger twintig jaar was, dat was niet mijn ervaring, dat heb ik vroeger een publiekswissel.
Hij springt op de plank.
Dat kan bij een soort kind.
Als een groep een andere leraar is.
Dat is hetzelfde als in de war.
Eigenlijk was het zo dat er een tien uur tien jaar was.
Dus hij gaat erachter.
Tja ...
De kat komt naar de kat.
Als ik een gebaar niet kende, dan is het mooi om iets op te schrijven.
Hij kijkt naar links.
Ik heb een hekel aan een lange school?"
Had je het niet gezien?
Bij een ontmoeting van mij, ik heb een saaie vraag.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen dat we verschillende kunnen communiceren.
Dat knippen ze er zeker uit.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij (Tweety) pakt een bowlingbal.
Ik heb vroeger op een festival, ik heb haar gezien dat ik dat niet kon zien.
Hij zit daar in de postvakken.
Tja ...
Een grote, lat.
Mwah ...
Maar als mijn vader het goed is om het op te schrijven, dan is het goed om het op te schrijven, dan is het goed om het op te schrijven, dan is het duidelijk.
We We naar binnen, en gingen we naar binnen, want ik keek dus naar de trein.
Ik heb daar geen oom gehad, maar daar heb ik geen zin van, dus dat was niet voor mij.
Voor ons doven.
Het valt naar beneden (op de plank).
Ik heb een documentaire gezien dat er een apparaat is.
Dat heb ik nog niet gedaan.
Ik kan een groep communiceren kunnen communiceren.
Ik hoef niet op de computer.
Zeg, maar ...
Hij heeft een verrekijker in de zij.
Het is een goed besluit, bijvoorbeeld een voorbeeld.
De dovenwereld daar wordt meer een label ontmoeting.
Een USB prachtig.
Hoe dan toch?
Maar je moet het gewoon opschrijven, moet je gang.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat heb je ook ook meegemaakt?
Wat bedoel je precies?
Hier aan de andere kant kan je niet gehandicapt zijn.
Dan moet je een kind beter inzetten.
Voor mij is het de vraag of het kind doof of horend ...
Nou ... ik zal het proberen.
Weet je nog waarom?
Ik was hier op de Ammanschool.
En hij had de hele vraag.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben niet ziek.
Met horenden ...
Precies, dat klopt.
Dat is vergelijkbaar in het westen.
Als het doof wordt, kunnen ze goed liplezen.
Dat is niet goed voor de gezondheid van het spreken.
Ja dat klopt.
In een dovengroep heb je ook een eigen cultuur, doven die niet bij horen horen ze gewoon niet gehandicapt.
Ik heb het wel over, ik heb een hele zus, hij bedoelt ook dat het goed is, maar hij begrijpt het wel goed.
Hee, weet je.
Maar bij een kind heb je een ander kind, dat vind ik.
De poes, met de bal in de poes.
Hij krijgt een schok.
In Groningen wordt er veel tijd gegaan in de geschiedenis.
Voelen ...
De volgende dag vroeg ik me of ik een auto had gevonden. Ik had geen tolkuren besteld, hij had daar geen idee.
Dat heb ik niet nodig.
Maar ik heb wel iets leuks meegemaakt.
Er is een jongen, van wie die ouders die doof zijn, want die ouders die niet zo denken.
En de poes.
Als je een doof kind naar een horende school gaan.
Ik keek naar de overkant.
Ik kan het niet onderzoeken.
Ik heb het al eerder gezegd.
De kat komt naar de kat.
Dan verandert de gezichtshoek naar de overkant.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij staat daar.
Dat is leuk.
Ik had toen nog niet veel gezien.
Dat vind ik.
Hij rent, rent.
Daar is een succes; een balie.
Dat klopt, je gebaart gebaren.
Maar ik weet het niet.
Hij kijkt opzij.
Hij luistert gewoon wat er gebeurt.
Tja ...
Die dingen, een voorrangskruising.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Voor de jongste is de tweede erfelijk, maar dat is niet het echte gebaar wat ik heb meegemaakt.
Als een horende in de familie een CI passeert, wordt het kind een CI, dan moet ik een CI krijgen.
Hij krijgt een schok.
Maar daar hangt het op op de grond van de muur.
De volgende keer ...
Tja ...
Misschien is het voor de Duitse fysiek waar ik een dove ben die niet goed kan vinden.
Ik liep toen naar de Je en de kleren en de ontwikkelingen lopen en de ontwikkelingen lopen en de kleren van de garage niet.
Hij loopt heen en weer.
Ze waren naar het westen in de horende maatschappij.
Hij staat op de plank.
Prima, dat is goed.
Als ik een kind zou hebben, dan moet ik dat ook doen.
Er is variatie.
Ik vind het wel goed jammer dat ik het niet goed kan doen.
Maar als er nu wel kleins van het alfabet, dan vind ik dat commercieel, omdat ze het zo maken hebben met het vliegtuig en het kunnen maken met het feit van het land, dat het niet zo is.
Hij staat daar.
Tja ...
Voor wijze van spreken of zoiets ...
Ze wordt in de les?
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat zou kunnen.
Daar ben ik een voorstander van.
Ik ook niet.
Anders wordt er een andere verantwoordelijkheid in de war.
Nou ja, het is niet zo dat het niet goed is, maar het is wel de keuze gebaren.
En dan is de muur.
Ik heb ook gemerkt dat het kind zijn best wilden krijgen om haar op te schrijven, ze hadden het over haar geleerd.
Maar het gaat erom dat het gaat om de CI.
Ik was verbaasd.
Dat is goed, dat was prima.
Hij loopt.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en de dovensport beweging".
De kat komt naar de kat.
Horende mensen die niet kunnen horen en dan niet naar de disco, maar dat is niet iets voor wat mensen.
Dat weet ik niet.
Kom op.//Ik denk: kom op.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat voelt me wel leuk.
Hij staat kaarsrecht.
Of een horende denkt: 'Nee, dat is leuk, dat is leuk.
Ik zou een dingetje geven.
De poes rent.
Ik kon mijn best doen' zei hij.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet niet hoe de toekomst is.
Nee nee, dat is ook nog niet klaar.
De poes slaat de maat.
Daar gebaren ze al al over te gebaren.
Een pet opzet.
En voor m'n gevoel blijf ik wel de inhoud in.
Ik bedoel, als een horend iemand die doof wordt, die beledig je doof of niet?
Ik heb een dove kinderen, een dove vrouw ...
Jij niet.
Nou, daar gaat hij in.
Hij krijgt een schok.
Zijn we klaar?
Het gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
Hij staat daar.
Omdat doofheid een gebrek blijft.
Het gebaar 'brief'.
Papa, als een kind tegen de handvorm van de handvorm van de gehandicaptenwereld, van de scholen.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, ik wil wel een beetje om op een half cursus te gaan om te gaan op de juiste vertaling.
Ik heb een paar meegemaakt.
Als er iets nieuws is, dan neem ik het gebaar van het paard van het onderwerp.
Er loo...
Ik weet het niet.
Individualisme heerst enorm, dat kan prima.
Hee ...
Dat vind ik zonde, als een dove op een familie moet kijken of hij doof is.
In het begin wordt het kind al met de computer.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat hij zegt ...
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Maar dat maakt niet uit, ze hadden een apart geval.
Ik kan het niet schrijven en als het kind horend is ...
Hij rolt.
Oh ... maar ...
Bij wijze van spreken is helemaal belangrijk.
Maar het is een hotel.
Hij draagt de bal naar beneden.
Jij vindt je ook ook ehm ...
Misschien is het misschien ehm ...
Ja, 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik ging ook op de Ammanschool.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Een kind en een kind ...
Eigenlijk is er een aap.
De vogel kijkt naar beneden in de regenpijp.
Sorry, daar ben ik een westerling.
Dat weet hij nog niet meer.
Of een horende vindt dat de baby niet goed is.
Zeg, maar even ...
Niet als gehandicapt ...
Daar is een vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Die zijn gehandicapt!
Je moet je naar het ziekenhuis gaan, want je moet maximaal ...
De kat vliegt eruit.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn een aparte groep een Bondsdag groep.
Nee, als hij niet goed kan zien of het kind doof of horend is.
Ja, apart.
Dan moet je je naar zichzelf klopt, klopt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw.
Hij kijkt naar de paal.
Er is een heerlijke gebarentaal en het vingerspellen is bedoeld voor het Gebarencentrum.
Dus de plank staat daar.
Om de vogel te pakken.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Nu is er een jongen, van hen, er is een jongen, van wie je hoofd bent en dat moet je gewoon doen.
Ik heb een groep gemerkt dat in een klas wordt om iets in de klas te gaan samen in de klas te zijn.
Hij zei: "Laat dan maar".
En dat bedoel je ...
Ja, ik heb er één keer meegemaakt.
Maar als het alleen een half uur is, dan wordt een half uur per week logopedie ...
Vroeger toen ik klein was, dat weet ik niet.
Ik vind het moeilijk om het gebaar voor is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en de kwamen naar de auto.
Ja dat klopt, een grote doos.
Ik ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, maar ...
Als het zo is, dan is het contact in zijn eigen gebarentaal.
Hij draaft!
Het was goed voor de pantograaf de tram.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb twee kinderen, twee horende kinderen.
Het kan, dat kan apart als ABN worden, dat kan niet.
Dat gaat opnieuw in de horende wereld dan ga je weer weer naar de televisie luisteren.
Ik had geen zin om steeds op te zien.
Ik liep op de auto, ik had een auto, ik heb gemerkt dat mijn rijbewijs had gevonden.
Ik vond het goed dat ik het niet goed zeg.
Nou ...
Nou ... ik ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er waren toen een onderwijzer en de rupsen van mij had gezeten.
Weet ik.
Dat is niet een afweging.
Vroeger in de vier, zat er op school op school gezeten.
Het is hun keuze.
Ja ... je hebt gelijk.
Tja ...
Zo is het goed in België, als ik het niet goed vind, dan kan ik dat ook niet begreep.
Hij houdt de vogel vast.
Ik heb ook gemerkt dat de oude gebaren van de oud van de getallen, hoe moet je nou gebaren.
Maar ... ik ...
Dan dove mensen die niet naar de dovenschool gaan gebaren, dan verdwijnt de dovenschool en de rest van het land, die van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de docenten van de rest van de docenten van de rest van de rest van de rest van de rest van de docenten van de rest van de docenten van de rest van de docenten van de rest van de rest van de rest van de rest van de gebaren.
We moesten erg lachen.
Ja, je had het over jezelf!?
Ik heb een dove zus, een dove vrouw heeft een dove directeur.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Voor hen ook ...
Ze zei dat ik ook moest stoppen maar daar heb ik ook spijt van de erkenning.
Hij springt op de plank.
Als ik een dove ontmoet, dan gaat de docent weg.
En gaat dan op de plank.
En zo praten we dan over gepraat.
Hij gooit de bal naar beneden.
Tja ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een goed kind geven.
Een cursus, ja.
Plus dat het ook te maken heeft met gebaren.
Wacht maar even.
Dan de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook in Groningen opgegroeid.
Ik vind het een beetje een horend kind met een horend kind ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen niet zelfstandig zijn.
Nee, maar als je het niet begrijpt, dan ben je het er niet mee eens, als je een doof kind wilt, wordt dat bedoeld?
Tja ...
Als ze dan praten praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het liefst dat de Groningse gebarentaal niet goed is.
Ik heb zelf het gevoel dat ik zie dat het niet goed is.
Ga je gang.
Ik begrijp niets van wat je bedoelt.
Ik heb wel het gevoel dat het niet goed is dan kan hij het niet volgen.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
De poes wrijft zich in de handen.
En op de fiets zitten de computer en de computer zijn niet meer zo.
Hij vroeg naar de overkant.
Maar je moet wel beiden doen dat de Groningse gebaren blijven.
Dat maakt niet uit, want als het niet goed is.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Dat is een verschil: een groep in groepen.
We zijn een aparte groep, zij zijn daar apart opgenomen?!
Ik wil dat niet voorstellen.
Maar doofheid zie je een doof kind ...
Oh ...
Nu ...
Dat weet ik niet.
Zij willen licht een gehoorapparaat of een kind in verwachting of op de school wordt gebaard en de stem niet, dat is niet goed.
Dat moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
In het begin waren er veel volleybal.
Wat is het kort!
Ik had al de eerste keer ... het had de eerste keer veel gebruikt.
Tja ...
Ik heb er zelf een paar keren mee.
Misschien dat het zoiets is?
Ik had er geen zin in.
Ik dacht dat het klopt.
Tja ...
Nooit van gehoord.
Dus ik keek naar het toe. Ik keek naar het toe.
Oh ...
De hond kwam gewoon op de grond op mijn gezicht en mijn hand kwam gewoon op mij en ging praten.
En nu gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik heb het al al gezegd.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Ze zegt dat er veel gebarentaal wordt gebruikt.
Een chip, zo'n gezicht.
Tja ...
Dat is hetzelfde als bij een groep.
Die jongen zat op een vliegtuig.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik weet dat het niet goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik heb vroeger een vriend. Ik heb vroeger een vriend. Ik had daar hoofdpijn van mijn dochter.
Maar ... je weet ...
Vanaf gebaren.
Ik ben het er niet mee eens als een kind doof is.
Maar in IVF werd het ook altijd nieuws.
Vroeger was er het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
We waren zo stevig in zijn schoenen.
Oh ...
Het grootste deel van de hoorresten.
Hij licht iets op.
Tja, een doof kind zou ik wel een doof kind willen?
Zeg, je hebt een rolstoel, je hebt een rolstoel, je hebt een rolstoel, je bent een gehandicapt deel niet.
In het zuiden spreken ze soms wel een eigen woord in Friesland ...
Tja ...
Nee, ehm ...
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
En in het laatst kun je ook niet naar de televisie gaan, want dat kun je niet zien.
Ik had een dove dochter.
Hij kijkt opzij.
Wanneer een kind zelf doof geboren wordt, heb ik ook niet veel gedacht dat het kind doof of horend is.
Ik heb een horende broer, een dove vriend naar een horende school en twee horenden naar mij toe.
Ik heb er een aantal keren die op die manier bleef.
Ja, dat klopt.
Die zijn dingen op.
Ik merk het wel.
De bal valt naar beneden.
Maar als ik een afspraak heb om te gaan op te schrijven.
Er zijn verschillende groepjes, een nadeel.
Ik heb een horende dochter.
Je hebt een tijd land in de tijd van de tijd van de tijd van de getallen, dat het niet goed is of een andere kind kan gebaren.
Ja ... toch is er een poes!
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik heb ook gemerkt dat mijn dochter doof of een doof kind ...
Zelf vind ik dat een doof kind ...
We waren rust.
En wat moet je er ook over praten?
Ik zat daar nog niet uit, het stond op de grond van de fundering en de ander hielp en de ander hielp van de garage van de muur.
Maar in de rolstoel heb je een rolstoel of een blinde heeft een blinde in een rolstoel of een rolstoel of in een rolstoel of een rolstoel of een rolstoel of zoiets ...
Voor de dove gevoel lijkt het alsof een doof kind naar een dovenschool gaat, dat vind ik vreemd?!
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik was helemaal zwart, omdat ik in de auto van de auto van de auto van de auto hoorde, omdat het niet koud is en dan was de sleutels in de auto.
Ik heb een paar rugzak op gekeken.
Je hebt een gebrek in een rolstoel en noem maar op.
En dat had ik nog al gedaan.
Niet naar de studie.
In andere dove kinderen hebben het over andere dove kinderen en dat is leuk.
Het is erg, een nadeel.
Ik heb een vriend aan een lange school?"
Zo is het.
Als het niet goed is, dan wil ik het niet.
Nee, als er een probleem wordt met het ontmoeten van het Gebarencentrum.
Je hebt nu ook verschillende sites.
Ik vind het erg.
Hij ook ook even nieuwsgierig.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb nog nooit gezien.
Hij sprak gebaren.
Dat is ook een afweging.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dan wordt de ontwikkeling steeds minder geworden.
Als je gebaart ontmoet, dan kan je al gebaren.
Tja ...
Toen kwam de ander weer neer dat ik de sleutels kon aanpassen.
Ik bedoel ...
Horende mensen die er in een bepaald groep een groep doven zijn.
Tja ...
Daar, ziet de vogel.
Als ik een dove ontmoet.
Hij staat stil en knikt.
Hij zei dat ze de motor is.
Als de vorm van het niet lukt om te kunnen horen, dan weet ik het niet meer.
Nu is er wel ongeveer dezelfde gebaren.
En gaat dan naar binnen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Ik zou willen zien dat een kind doof of horend is, maar een spermadonor niet.
De poes wrijft in de poes.
Eigenlijk is een gat in de maatschappij.
Als je een man van een audiogram van de bioscoop zou gaan, dan moet je nog een half uur gratis gebruiken?
Omdat hij het er altijd van weerhoudt.
Ik heb ook gemerkt dat in de Duitse stad Nürnberg, in de klas was de gebarentaal erfelijk, maar de zes kinderen zijn toen nog steeds zo voor.
Ze besturen de tram en lachen de poes.
Ik heb er nog geen problemen mee.
in de toekomst wordt er in Nederland toch heel veel gebaard.
Hij rent.
Ja, de oma vertelde dat het zo is.
Ik was ook op de Ammanschool.
Voor mijzelf voelt dat niet gehandicapt.
Die koffer, begonnen te bedelen om het in de gaten te gaan? Onmogelijk!
En schrikt zich weer omlaag.
Zelf heb je zelf al veel gebarentaal gebruikt.
Hoe moet ik 'm pakken.
De kat komt naar de kat.
Daar staat een vogelkooi.
Je hebt het over verschillende dingen.
Dan wordt er echt een probleem in Nederlands met eigen taal, een andere taal, een eigen taal,
Ik heb een auto gemerkt dat we op een papier gaan, maar wij gingen ook gewoon mee.
Als het zo droog is en het gevolg is dat het gevolg ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Door het moment kunnen we gebaren.
Misschien kon ik niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven niet in de horende wereld zijn.
De aap kijkt naar de overkant.
Als onbekenden beginnen te doen om ergens op te schrijven, dan ga ik naar de dovenschool, dan gaan ze liever naar een dovenschool gaan om ergens in de school te kunnen gaan.
Hij balanceert.
Hij ligt een bowlingbal.
Oh ...
Nee, dat wil ik niet.
Als een horende iemand naar een horende school gaat, dan begint de horende maatschappij.
Het gewicht valt naar beneden.
En daar moet je daar ook bij.
Ik vind dat een kind een oud zou krijgen, dat ze naar een horende school gaan.
Dat geldt ook voor moeilijk, dat is een moeilijke keuze.
Bla bla ...
Hij stapt op de kabel.
Zou kunnen.
De bal valt naar beneden.
Maar ... maar even ...
Anno ... Wat?
Ik bedankte hen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is het mooi ...
Tweetaligheid met gebaren.
Misschien is het ook wel leuk.
Nu is het de eerste keer dat het er nu nog een aantal leraar komt in de klas werd gegeven, daar ben ik het mee eens.
De deuren gooit-ie eruit.
Hij neemt de vrouw naar de soos.
Dat is beter, ja.
Of ze het niet onderzoeken, kunnen ze het maar leren.
Er was een ander voorbeeld, een ander verhaal.
Zou kunnen.
Op de dovenschool?
Oh ...
En de gemeente tja ...
Oh ...
geboren had hij dat.
En nu is een muur.
Echt leuk.
De bal valt in paniek in de regenpijp.
En hij schrikt.
Daar wordt de regenpijp.
Ik was toen nog goed op de Ammanschool.
Synoniemen, ja.
Als het kind groter wordt, is het een ander verhaal, een ander klein kind ...
Plus de vogel.
OK, dat was het.
Maar als er een auto is.
Ik heb niet de vraag van de neus, hè?
Tja ...
In het begin ben ik in de school opgegroeid.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Er zaten een groep bij een groep doven naar een horende school.
Tweety schommelt.
Ja, klopt.
Daar zit-ie in.
Maar ... als je daar gehandicapt bent ...
Hier op een feestje kun je nog een gat hebben.
Daarboven is een muur.
Ik wil een CI willen om een CI willen?
Ah ja, gezien!
Dat is dom.
Ik ben daar tegen.
Ik heb ook wel iets leuks meegemaakt.
Ja, je hebt gelijk, net door de zon van de erkenning van de organisatie luisteren.
Dat zijn twee verschillende dingen.
Maar ... zeker ... Maar toch blijven de toekomst.
Ik zat toen nog niet op de fiets en vroeg of ik me misselijk was.
Daar is die regenpijp.
Ik ook niet.
Die rupsen waren dooraderd.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat was niet geschikt als je op vakantie was.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, best.
Hij heeft de hele gebaren.
Senseo ja.
Dan wordt er natuurlijk een beetje beter.
Dat is een fout van de situatie.
Hij staat daar.
Ik ben tegen stem.
Als de wetgeving van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie besluit dat de top van de organisatie niet opgehaald.
De kat gooit de bal in de regenpijp.
Daar heb ik geen zin in.
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Tja ...
Echt waar?
Oh ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Ik ga naar de website om te kunnen gaan.
Als een kind wat goed is ...
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik geen zin in.
Zelf vind ik dat een gehandicapt kind ...
Dat is hetzelfde als een rem, weet je nog of niet?
Nee, dat is anders.
Op de dovenschool?
Hij/zij gebaart vloeiend.
De tram rijdt tot de poes.
Ja, klopt.
Hij staat daar.
Om twee uur naar een verjaardag.
Een kleintje.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Nee, ik wil het niet weten.
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar of elf jaar oud was.
Dat veranderde met het dak van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de organisatie van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de organisatie van de garage van de
Ze wordt met haar paraplu.
Daar niks niks aan.
In de lift.
Zou kunnen.
Nee, een dove kan ook niet.
Tja ...
Hij tilt de rok op.
Moet ik of ik?
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Zij gebruiken een andere jongen wat anders, dat is een andere gebaar.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel ...
Daar heb ik nog niet over nagedacht.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog een paar keren op vakantie geweest en ik had zoiets van: " Het was de eerste keer rondjes geworden.
Maar als je een doof kind wilt, wordt dat prima.
Bij wijze van mijn knieën.
Hier in de tram?
Hij zei: "Laat dan maar".
Ik zal het volgen.
Vroeger was de oma.
Ik had nog zoiets van: " Ik had zoiets van de infobalie.
Zeg, maar wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de plank staan.
Dat hangt af van de personen.
Maar ook STABOL.
Zo is het.
Dat is NGT voor NGT op het buitenland en het gebaar voor paard;
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er allemaal gesproken lijn is.
Als een CI-kind in de rolstoel van de dokter hoorde, dan moet je wel een probleem zijn, dan wordt de ander nog geen probleem als een horende.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger hadden we het niet over gezien.
Ik ben het met jou eens.
Ik heb het al over meegemaakt.
