Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Dat is zijn eigen probleem.
De vogel loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan liep ik naar de Ammanschool en ik liep naar mijn dochter, dat voelde me goed.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Ik heb me daar wel eentje uitgekozen maar over tien jaar hebben we op z'n manieren niveau.
Of een nieuw gebaar plaatsen is.
Sorry, maar ...
Het is leuk om het op de computer.
Dus hij zei tegen mij dat ik het niet wilde.
Soms ...
Ik zei haar: 'Hé, dat zijn sproeten."
OK, ze konden goed nadenken en zei: 'We hoeven niet in mij op wintersport te doen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, er zijn twee tapbarren waarbij een tolk en een CI krijgt, dat maakt niet uit, maar dat is toch niet nodig.
Het deurtje springt namelijk open.
De poes wordt opgepakt.
Dit gebaar voor koffie.
Als hij dan een doof kind zou hebben, dan zou ik hem de dove man niet maken?
Wat is het webadres?
Dat is de *kat*.
De auto gaat naar buiten.
Hij heeft de handen in de zij.
Als iemand zich dan gehandicapt?
Het kan ook zijn dat het kind geen waarde is, maar dat deed ik niet.
De poes komt omhoog door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat vind ik ook.
OK, OK, het was gezellig, ik heb er geluk mee.
Ik kan ze niet gebaren. Ik kan ze niet gebaren.
Ja, dat ook, ik ook, dat ook, ja.
Mijn dochter zei dat ik van mijn dochter, zei dat ik dat niet moest doen.
Het hangt af van de mening van de situatie, hoe denk ik dat dat in de toekomst gebeurt.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
De tram komt omhoog door de tram.
Vroeger in de klas.
Het kind is namelijk voor dove kinderen leren gebarentaal voor hun kind.
Maar ik vind het jammer dat ik een dove groep was en een gehandicapt groep verstandelijk verstandelijk gehandicapt is, hij was niet gehandicapt.
Je moet het beste om te zeggen dat het beter moet horen.
Ik kan niet zonder.
Jij zegt dat het een test is, dat weet ik niet.
Er zijn nieuwe gebaren geschrapt.
Het maakt niet uit.
Nu ben ik in een dovenschool voor, een dovenschool en een lichamelijke groep in een leven.
Je hebt de hele kleine bondjes en het heeft het apart.
Ik heb geen idee.
OK, klaar.
Je weet hoe de nieuwe gebaren nemen om zich mee te geven om zich aan te doen.
Ik zeg dan tegen mijn dochter en mijn dochter zei dat ik niet begreep wat ik bedoel.
Ja, maar ...
Hij zit aan de deur.
Hij zei dat dat goed goed is en dat hij goed moet doen.
Dit is het gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Het is een beetje... Hij is gewoon een lange discussie.
De poes heeft z'n poes.
Dat hoeft niet.
Weet je wel, net van een tolk.
Stel dat het goed is van de dovenwereld.
Als ik een gebaar van de vraag: dan ga ik goed naar de wc in de gang staan in het leven.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie dat ik niet als gehandicapt, als ik gehandicapt ben, maar niet gehandicapt, als ik gehandicapt zou zijn vind ik dat gehandicapt, maar als zij het niet kunnen horen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het is een groot probleem.
Ja, dat begrijp ik ook, dat is niet goed zo.
Het is door de film, dat is afhankelijk van de situatie.
Die had ik ook gezien.
Ja, precies.
Ehm ...
Het is moeilijk om te communiceren aan te bieden.
Het kan gewoon gewoon zijn prima als het begrip voor de batterij van de oorhanger van de oorhanger van de CI-kinderen van mijn broer van de baby van de baby van de baby van de CI-kinderen van de baby van de baby van de baby van de baby van de CI-kinderen van het land, van de vader van het land, van het land, van de rest van het land, van het land, van de rest van het land, van het land, van de rest van het land, van het land, van de rest van het land, van het land, van de rest van het land, van het land, van de rest van het land, van het land, van de rest van het land, van het land, van het land, van het land, van het land, dat het doof of horend is of het fout wil doen.
Tja ...
Waarom niet dat vind?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik heb daar geen verstand van.
Het is een CI-kind met het vso van de twee klanken, het is een grote taal.
In Groningen hebben veel gebaren geen echte zich, maar in Rotterdam gebaren ze vaak in het noorden Vlaams, Nederlands.
Ja, precies.
Het is hun probleem.
Dat is een CI niet nodig.
Ja, precies.
Hij kwam gewoon op mijn fiets aan.
De vrouw is in paniek.
Maar als ze dan een klein beetje hebben.
Het is makkelijk als de doven makkelijk kunnen horen.
Als ik dat zie, dan gebaar ik dat het gebaar voor vreemd en dan denk ik: "Waarom moet ik dat dan zeggen?
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het geld er wel.
Het is een groot deel in de groepen.
Hij ziet de poes.
Ik ben doof. Doven denken dat doven een groep gehandicapten hebben.
Wij gingen naar een dovenschool gaan en ook naar een klein dorpje, Kajana, in de familie of naar de horende maatschappij.
Een gebouw aan de overkant.
De computer.
Hij heeft alles gevolgd.
Het gaat over een verkrachting, de handvorm van de oorhanger kreeg van de ander van de ander van de ander van de ander van de ander van de ander van de ander van de ander van de ander en de ander van het hoofd en de ander wel.
Ik denk dat het verschilt.
Dat is nu geen probleem.
OK, klaar.
Er was een nieuw gebaar, het was een nieuw gebaar.
Ik heb geluk gehad.
Ik voel me daar niet mee. Ik blijf daar altijd mee.
Maar ik zie veel Groningse gebaren als Groningen, het is nu niet in Amsterdam Gronings.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon een lange rij.
Maar het hangt ervan om het kind als het kind niet wil of het kind wil zijn.
Hij zit daar.
Het gaat erom dat er over een groep moet zijn, maar dat weet ik niet.
Je bedoelt het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker door een verrekijker door een verrekijker.
Regionale verschillen ja.
Wat is daar in de kamer?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien luisteren.
Nee, ik weet het niet.
Met dove dove familie zou een doof kind willen laten weghalen?
Ik denk dat het altijd moeilijk is, maar ik denk dat het belangrijk is om hem/haar te zijn.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je hem vragen om herhaling, of wat er bedoeld wordt, dan krijgt dat nog niet gedaan.
Laat maar.
Maar ik ben doof, dus ik ben niet gehandicapt, ik ben doof.
Ik denk dat het van Groningen veel duidelijker is.
Hij is doof.
Maar ik zou wel een e-mail sturen.
Mijn ringen stond aan het fietsen van mijn rijbewijs, hij was hard in het bestuur, maar ik moest hard naar de trein, ik moest overgeven!"
Een doof kind kan een doof kind niet accepteren.
Toen ik mijn was, zei dat ik niet naar de Ammanschool hoefde.
Doven in de buik moeilijk in de buik moeilijk.
Hij haalt een hoedje op.
De vogel komt over.
Soms is het gebaar voor computer, dan weet ik wat dit gebaar is.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook een aantal gebaren gebruiken, het moet ook zijn eigen gebaren gebruiken.
Ehm ...
Dat is het internationaal.
Daar ben ik het mee eens, dat vind ik erover.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms denk ik dat ik niet naar de Ammanschool moet kijken en naar de Tilburgse vertaling.
Ja precies.
Het hoort dat het al een CI is, dat weet ik niet.
Ik ben doof, ik ben doof.
Ik heb daar geen zin mee, want ik heb daar geen zin mee, we dwalen van mij.
Wat is dat in Amsterdam op regio's.
Ik hoef niet te doen wat er gezegd wordt.
Ehm ...
Maar ...
Hij hangt af van de film, dat is aan het schommelen ...
Ja, dat klopt.
Gewoon 's avonds en mijn kant kreeg ik helemaal klaar mee.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Of ik weet niet hoe het dan voelt.
Ja, dat is het.
Er zijn muziek.
Als ik een dove vrouw zou hebben en een doof kind zou hebben ...
Nu is het een groot probleem.
Dus ik zei angstig dat ik even kleermaker had gedaan.
Ik denk dat het een goed is, maar ik weet niet hoe de toekomst gebarentaal is, maar dat is geen probleem, die heeft geen probleem.
Hij zit daar.
Hij houdt zijn geldbakje omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Een groep met een CI en een kleine vriend en een CI nemen vind ik niet goed, ja.
De bal zit in de vensterbank.
Zeg ...
Het kan zijn dat hij/zij zelf een CI moet hebben.
Er is een paal.
Hoe ...?
En hij gaat erop staan.
Horenden kunnen gebaren.
Wat gebeurt er?
Hee ...
Ik zie het als een dove op een dovenschool zou zijn.
Eigenlijk heb ik gelezen van de CI, ik heb een saai leven.
Aan de tong met z'n handen ...
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Dan deden ze het daarin.
Gehandicapten hebben een handicap, die horen bijvoorbeeld die gehandicapten, die zijn welkom in het Dovenclubhuis, dat maakt niet uit.
Vanwege de helm, dan is het gebaar voor ethisch?
Ik reed op een auto en ik rijd achter mijn stuur het reed door.
Ik heb zelf geen ervaringen gehad. Ik heb daar geen verstand van. Ik heb daar geen verstand van.
Ja, dat klopt ja.
En dan moest je naar beneden met de televisie luisteren.
Ik denk dat het verschilt.
En tilt zijn hoedje op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat hij zegt dat het belangrijk is?
Ik weet nog hoe ik daar zo'n hekel aan had, dat wist ik niet. Ik weet nog niet wat daar gezegd was, dat weet ik niet.
Als ik een man praat, dan is dat een man en dan is het gewoon lastig.
De poes loopt ergens heen.
Het is vergelijkbaar met smaak.
Je hebt het maar over dingen en weet niet wat er gezegd wordt.
En de rupsen was aan het bot aan de deur.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ja, ik heb de Praxis. Hij heeft een hele winst, maar de medische broer zei dat ik de naam niet had.
Nee, ik bedoel ...
Ze hebben het over een CI meer gezien, het heeft meer een CI, dat vind ik hard.
Dat is saai.
Ik vind dat het mogelijk is, maar ik vind dat een Groningse gebarentaal moet hebben, dat vind ik goed.
Er waren Engelse zinnen en daar.
Ik denk dat het meer met een CI meer te maken heeft met de CI, dat is het punt.
En daar in dat gebouw komt een paar heel veel beter.
Hij zit daar.
Ik ben ouderwets.
Ja, ik heb een keer meegemaakt in de tolkopleiding die een dove partner heeft en niet goed kunnen maken, dan kunnen we het met een blaadje afspreken om dat te doen. Dan overleggen we wat dat en dan heb ik een dove directeur.
Er is een groot bord.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is hun keuze.
Ik heb veel meegemaakt, dat is niet nodig.
Maar als ik een kind zou willen, dan zou ik het graag een e-mail geven.
Nee, ik bedoel dat je het vroeger niet begreep en het doof of niet?
Ja, precies.
Dat hoeft niet te hoeven om te hoeven wat ze moeten doen.
Maar ik ben doof, als een dove in een dovenbijeenkomst omgeving wordt, dan vind ik dat niet.
Hij rolt naar beneden.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat zij het met mij praten.
Ja, ze moeten tweetalig komen, acht jaar hebben ze moeten leren met logopedie.
Hij bestuurt de tram.
De poes, die komt omhoog.
Maar ik vind dat het een leuke fout is.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben gehandicapten daar in de war.
Hij houdt het hoedje op.
Wat is daar?
Ik zou een abortus nemen om te testen en aan te geven dat het kind zo is en ik weet niet of het doof of horend is of zoiets is?
Hij heeft een dikke buik.
En als het dan al gebaren wordt, dan is het afgelopen.
Maar ik vind dat er een aantal groep is, maar aan de andere kant vind ik dat het belangrijk is; maar dat is wel lief.
Ja, precies.
Maar dat kun je zelf niet bedenken.
Wat denk jij?
Dus hij slaat tegen de muur.
Ik ben blij dat de gehandicapte in de rolstoel was en een gehandicapt kind heeft, dat vind ik niet erg.
Ik heb een auto gekocht, want ik moet hem overgeven!"
Dat is mooi.
Papa en mama en mama ...
Ik weet nog dat ik in mijn dochter, ik moest overgeven!"
De gehandicapten hebben in een rolstoel en een lichamelijke minderheid?
Je moet dan vingerspellen.
Vroeger waren er veel gebaren wel bezig, het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind dat niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren doven in een grote ruimte.
We fietsten met elkaar.
De deur zegt dat het belangrijk.
Hij is in paniek.
De vogelkooi laat z'n opgehaald.
Iedereen zei: "Hoe is het minder geworden?
Ja, precies, dat is toch goed, dat is goed, ja.
Dus ik keek naar het toe.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het is het verschil.
Toen ik een jaar of elf a vijftien a twaalf was, ik heb een paar verantwoordelijkheid, een groep gemaakt.
Dus ...
Hij gaat de paal in.
Omdat gebarentaal geen gebarentaal is.
Daarboven is die vrouw.
Wat is dat goed voor de gezondheid van dit gebaar.
Wat is het dan hetzelfde.
Dat kan ook.
Hij zit daar.
Toch voel ik me niet gehandicapt, ik vind dat het niet uitmaakt dat het doof is en niet gehandicapt is?
Er is een man met een draaiorgel.
Het ging over dat toen ik zelf ook voor de vso van de dovengemeenschap van van de twee dove kinderen van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van ...
Hij zit daar.
Nu gaat het om de computer.
Het is een gezonde discussie, omdat een gebaar niet helpt, dan kan je het dan laten implanteren?
Zeg, maar dat is 'Senseo' ...
Het was eigenlijk een lange discussie.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik had geen probleem met de trein, ik heb geen foto meer gemaakt.
Ik wil graag naar een ander café.
Hij kijkt ...
Ik heb dat niet goed gezien, ik vind dat niet goed kunnen zijn.
Er is een barbecue van Zwitserland.
Ja, de nadeel.
Dat vond ik toch niks.
Ik begrijp wel wat ik bedoel.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is een vogel.
Dus hij slaat tegen de muur.
Later ging ik naar het internaat mijn gebaren en ik heb veel pijn meer gebruikt.
Het is echt zoeken; groepen in de klas zitten in de klas met de groep van de klas van de klas van de tram.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Lekker ...
Horenden kunnen goed liplezen.
Maar je moet erbij zijn om te vertellen wat jij zegt.
Echt honden van hem.
Zo is het.
Het gebaar 'Engeland'.
Je moet dan het gebaar voor Heineken en dan is het OK.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb liever een dove ervaring en ik heb daar geen verstand van.
Er stonden een man met een man bij het plafond.
Ehm ...
Dat is een groot probleem.
Ach, vreselijk.
Maar Groningen, Nederland hebben veel gebaren al hetzelfde.
Toch, als het zo is dat het zo voelt.
Het bleek dat er een andere leraar komt en een andere leraar komt dan naar mij toe.
Ik voel me het gevoel dat het zo moet.
Nee, ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat naar boven in de straat.
Ik heb mijn dochter in de stijl van mijn oor, en ik heb geen idee.
In Heineken en twee, ik heb één dag per week.
Ja, precies.
Ik ontmoette de gehandicapten.
Hoe ...?
Een groep heeft z'n handen voor doofheid.
Doven zijn dan gehandicapt.
Ik weet iets.
Ik zei tegen hem dat het een CI moet krijgen, maar ...
Het is een goede vraag, want ik had veel pijn meegenomen mee.
Hij kan niet praten.
In de overkant was een man.
Iedereen zou geen zin maken.
Ik vraag me af of ik niet naar de wc moet wijzen, maar dat is niet echt zo.
Het is afhankelijk van de mentaliteit van de gebarentaal.
Hij kruipt omhoog door de verrekijker.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik heb daar geen zin mee, want ik heb dat niet gezien, maar als ik zelf niet heb meegemaakt?
Hij zit daar.
Ik heb me eroverheen gezet en ik heb geluk gehad.
Ja precies, dat bedoel ik.
Het is een groot probleem.
Hij schrikt zich open.
Maar stel dat er een groep is, een groep heeft ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik dan een doof kind zou hebben, zou ik het dan laten implanteren?
Je hebt verschillende gebaren.
Daarna moest ik met een vriendengroep, minuten leren en de kinderen leren praten met een kind.
Ik heb echt een paar gezien van een vriend, dat er een voorwaarde heeft in de maatschappij.
Hij rolt naar beneden.
Dat was een goede ander probleem.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk en noem maar op.
Een dove geboren en doof, dat is niet gehandicapt.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag doof zijn voor doof of zoiets ...
Ik had uw pet gemaakt.
Nou, hij doet helemaal.
Dus hij slaat tegen de muur.
Er is een vensterbank en een draaiorgel.
Nu moeten we tweetalig gebaren gebruiken.
We moeten wetenschappelijk onderzoek steunen en ziekenhuizen aan de kant gooien, dan kunnen we met z'n allen afspreken om zich heen.
Hij doet de deur open.
Het is goed om het op te schrijven.
Je moet ook een klein kind geven.
Van mijn man of een tolk of ergens rond of zoiets, dan is het om te volgen, of dan is het meestal.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een kind was blij.
Dat is het probleem.
Hij, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Eigenlijk denk ik dat doven goed kunnen gebaren.
Hij gaat naar boven in zijn kooi.
Weet jij dat er een auto van de auto van de auto van achteren viel!
Dat is goed.
Dat is toch niet hetzelfde als de ontwikkelingen met elkaar communiceren.
Doven hebben veel verschillende sporten.
Ik heb geen probleem met nieuwe gebaren, maar dat is niet echt zo.
Ja, precies.
Ik zei dat het belangrijk is om van tevoren te weten wat er was.
Ik vind dat een goed goed is, maar ik vind dat een gebaar niet goed vind, want ik kan geen gebarentaal gebruiken, het heeft geen gebarentaal voor mij.
NGT, ja.
Het gaat om de winst, maar de regering wil dat een dove in de maatschappij gehandicapt zijn.
De groep wordt kleiner.
Er is een geldtekort.
Ja, de cultuur.
Ik ben het daar niet mee eens.
Vanwege de moderne tijd.
Ja, ja!
En als ik dan [naam] zou zijn, dan vraag ik me af wat ze zeggen;[?]
Het is een handicap, doven horen een handicap, die horen het gewoon niet.
Hij rolt naar beneden.
En dan heb ik daar geen verstand van.
Hij rolt naar beneden.
En hij pakt de vogel.
Met een CI heb ik geen CI meer gehad.
OK, daar is het raam.
De neus van het lichaam vond ik dat niet.
Hij zit daar.
Ik heb geen idee.
Het is hun eigen keuze.
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Het is een ander klein feest, dat is een nieuw gebaar voor doven; dan heb ik wel een gevoel van mijn dochter.
Daarin is een poes.
Het zijn allemaal verschillende dingen.
Het is hun eigen taal.
Dat is niet een ander probleem.
Ik bedoel ...
O jee!
De poes zit ernaast.
Hij zegt dat het een goed is, maar dat is een goede vraag.
Nee, vreselijk.
Ik heb geen zin om te vertellen, want ik heb geen idee.
Ja, precies.
Op school wist ik niet wat de vriendjes was.
Dit gebaar voor ehm ... ja, dit gebaar voor ehm ...
Als het geboren wordt en het kind wordt geboren en hij is gewend met CI.
De koffer is helemaal uitgegaan en krom.
Maar het is ook wel een nieuw gebaar voor koffie.
Of in het onderwijs maakt het niet uit.
Dat is het probleem.
Ik zei dat hij dat een leraar komt waar hij waar hij kon komen.
Het is intelligent, voor de taalverwerving. Ik heb gehoord dat kinderen met een eerst kinderen met hun kinderen leren omgaan met school.
Er is een vogel.
Aan de kant van de tram.
Ja, ik heb gelijk.
Nee, nee, dat hoeft niet.
Maar wat ik zie, als je met een CI van een CI maakt, dan is dat toch een orale en dan blijkt het te zwaar voor een kind.
Bijvoorbeeld gehandicapten en gehandicapten zijn gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn gebaren is intelligent, omdat je altijd taal altijd best kunt leren.
Hij pakt iets (een touw).
Ik zie mijn broer en mijn broer keek me staan.
Je moet een klein beetje. Dat is het gevolg voor de logopedie.
Dus hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat het belangrijk is om het op één manier te kunnen zijn.
De bal gaat in de poes.
De poes loopt.
Ik heb een paar horende zonen.
Tja ...
Ja, maar dat klopt, ja, dat klopt, dus ook ...
Ja, heel erg gevoelig.
Dat is leuk!
De vogel komt naar beneden.
Maar ik moest echt een aantal Mac, maar er was ook een balkon.
Ze heeft het gevolgd.
In Amsterdam werd veel meer geworden.
Ik vraag me af of hij dat niet zo is.
Nee, ik weet het niet.
Maar als ik een gebaar van iemand heb, dan ga ik naar het clubhuis, dan denk ik dat het zo 'wow' is, maar ik denk dat het een oproep is.
Het is een aparte groep, maar dat is toch niet nodig in de toekomst.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw, met een knotje.
Het is moeilijk om de horende wereld, maar dat is echt belangrijk.
Dan hoor je je je thuis, dan is het opgelost.
Vroeger toen ik klein was, dat vond ik heel vreemd.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het niet volgen.
Wat is het gebaar?
Ik weet niet wat ik bedoel.
O, ik ging naar de bus.
Het is een moeilijke verantwoordelijkheid met horende mensen.
Ik gebaar het gewoon en dan denk ik: 'Huh?!'
Ja, dat klopt.
In het begin kun je het gewoon vingerspellen.
Wat is dat dan allemaal?
In het begin vond ik het vooral saai.
Maar ...
Het gebaar.
OK, klaar.
En ze verdwijnen.
Voor sommige kinderen is het nodig, afhankelijk van de situatie, ik heb een hele stijl van de dove broer en de dove wereld, dat is niet makkelijk.
Aan de ene kant moest ik al een aantal vervoer.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb mijn gezicht niet gezien, ik heb mijn gezicht niet gezien, ik heb geen steun besteld, ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus ik heb daar geen verstand van.
Ik zei dat het niet te maken heeft met doofheid.
Maar ...
Ehm ...
Ik gebaar en als het dan gebaren was, dan ga ik naar het internaat.
Het is een goed probleem.
Ik heb me niet opgelet.
Ik heb gehoord van horende mensen en dat vind ik OK.
Ja, precies.
Ze praten helemaal niet.
Ik heb veel Nederlands contact met elkaar.
Ik heb geen stem.
Hij houdt hem op de onderwijzer in het onderwijs.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het is een minderheid.
Iemand pakt 'm op.
Hij doet de deur open.
Hij gaat er snel vandoor.
Ja, precies.
Het kan beter dat het beter kunnen zijn, het moet beter zijn.
Horenden zeggen dat de groep ook één groep is.
Het is afhankelijk van de situatie, als het een prima is, dan is dat prima.
Je bedoelt het.
Dat is nieuw.
Ik hoorde het gewoon niet.
Het is echt een zwaar handicap, het klopt wel een zwaar handicap ...
Dat is de buitenkant.
Dat is een goede vraag.
Er staat een postvakken.
Hij heeft zo'n hoed.
Er is een mooie gebaren en noem maar op.
Het vroeg me af of ik vroeg of ik wilde komen om te weten wat er was.
Het is een synoniem.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Als het zelf zelf niet kan volgen, dan moet ik het in de toekomst ook doen.
Het is een stem voor stem voor papa en de leraar is in het onderwijs.
De kat slaat de maat.
Maar ehm ...
Ja, precies.
Ehm ...
Het gebaar voor internet, dat is al een nieuw gebaar, dat is het gebaar voor 'ja', dat is geen probleem.
Ik vraag me af of ik niet naar de wc moet wijzen, maar dat is niet echt zo.
Dan gaan we met z'n handen over elkaar.
Ik was toen ook niet in de indruk.
En doet dan een banaan op de aap.
Ehm ...
Vroeger heb ik geen brief mee, ik heb geen arm.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Het is schriftelijk.
Ga ik naar de bus.
De bal valt naar beneden.
Ik hoor het niet.
Maar als ik een dove dochter zou krijgen en een doof kind verwachten, zou ik zeggen dat het een auto is, dan is het erg erg zwaar.
Voor horenden is dat het erkende woord een CI krijgt, dat vind ik niets.
Ik heb een dove zus, we begrijpen elkaar niet.
Ik heb daar geen verstand mee, maar ik heb geen gebaren.
Mijn vader waren aan het bellen.
De bal was in paniek.
Hij bedoelt dat doven een groep in een dovenschool moeten hebben.
En toen werd het beeld zwart.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Ja, maar hoe zit dat nu ook in het westen mee kiezen voor het leven.
Stel dat het probleem is met de trein, dat is wel makkelijk.
Hij zei: "Dat moet niet!"
Hij balanceert.
Je moet meer willen geven om aan te geven dat het kind te lui is om te zeggen:
Ja, stop hem maar.
NGT NGT NGT NGT in NGT en NGT NGT gebruiken.
Maar de regering hoort dat mensen met een groep mensen met een tolk, erbij.
Nu maken met een paar doven in de dovenschool en nu is het beter.
Het moet gewoon doven zijn, moet het kind zijn.
Hij ging opnieuw aan de zak naar beneden.
Er is zo'n lijn/spleet.
Ik kan mijn knieën niet voorstellen, dat is niet leuk.
Toch zou ik het moeten maken om met een CI te krijgen en als het gezellig met CI is, maar als het gezellig met CI's is, dan kan ik het niet verstaan, dan kunnen ze het met CI willen krijgen.
Ik vind dat als een Japanner en dat is niet nodig.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Het is een goed probleem.
Ehm ...
Nee, ik heb veel meegemaakt, dat als ik een CI zou hebben en een CI zou nemen om te kunnen praten.
Hij rolt naar de overkant.
Toen ik een jaar of elf jaar was, ga ik hem een beetje roepen en dan denk ik dat ik niet zo moet doen.
Ik heb geen ervaring.
Ik heb een televisie.
Als een goed is, vind ik dat goed.
Ja, precies, dat gebaar voor vreemd en ik neem dat nieuwe over.
Dat is een goede vraag.//Een waar ik een auto van de auto van de auto van de auto terechtkwam.
Ja precies.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om naar huis te gaan.
Kijk daar in paniek.
Ze zegt dat ik een CI zou doen.
Dat is wel een synoniem.
Bijvoorbeeld als ik een gebaar niet weet, dan moet ik het wel vingerspellen.
We moeten naar de avondschool, om naar een toilet te gaan en naar school.
Vroeger ging ik meer naar de kroeg, maar ik moest nog meer naar de kassa.
Ik heb geen zin in me.
Wat is het dan hetzelfde als net.
Zo is het gegaan.
Dat is anders, ik heb geen idee.
Ik denk dat het toch logisch, want ik weet niet hoe de ander is.
Stel dat het een dove op een dovenschool zou moeten zijn, dan vind ik dat onzin, want je moet ook met hun eigen taal ontwikkelen.
Het was nu een kleine man, ik heb nu een paar verantwoordelijkheid, een televisie?'
Toen pakte hij de auto op om 's avonds met rupsen aan te rijden.
Dat klopt wat ik begrijp wat je bedoelt.
Klopt, maar ik vind dat dove mensen ook niet kunnen gebaren.
Hee, maar ik kan het ook opschrijven, ik kan niet vergeten dat het makkelijker is om ergens op te schrijven.
Ik voel me daar niet bij.
Mijn moeder en de leraar bestuurt de tram.
Maar het kind ...
Dat vind ik zonde, omdat de moeilijke uitkomt.
Ik denk dat hij misschien een witte voetballer was.
Ehm ...
Dat klopt wat jij zegt.
Je kunt als gevolg dat het niet kan.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Het belangrijkste is dat het vooral op de Ammanschool gaat.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En draagt hem naar beneden.
Ja, ik heb een keer in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam op Wereld Doven Dag waren we in Amsterdam op Wereld Doven Dag waren ze in Amsterdam op Wereld Doven Dag, ik heb les in de groep gemaakt.
Ja, dat weet ik niet.
Ik kan niet gebaren.
Dat is mooi.
Wat mag ik eraan doen?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Dat is een ander probleem.
Vind jij dat goed?
Het moet leren stem.
Het was een stuk voor hen, hij moest wel wachten naar een uurtje prachtig.
Ze willen zich veel in de Vroom en Dreesman.
Het kind hoeft niet.
Hij zet de verrekijker neer.
Wat is het anders.
Ja precies.
Dat doet pijn.
We waren met een file en meisjes, om samen te werken.
Dit is jammer, want het is wel jammer, want je moet het niet volgen.
Ik heb daar ook wat over gemaakt.
Ja, precies.
Ik wil het niet weten.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Het is leuk om mij te vertellen, het is niet leuk, ik heb een saaie leven.
Mijn moeder was aan het bellen.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik zou ook willen praten.
Maar ook ook ...
Het is een probleem, het is meer een minderheid.
De oude vrouw.
We kwamen met een groep groep en meisjes, en we samen samen met z'n handen over elkaar en dan dachten we samen naar ons en dan gingen we samen samen naar de kant weg.
Aan de ene kant is het minder, gebarentaal is een sterke ontstaan met normen en waarden, soms is het heel veel gebaar voor cola, vanwege de regering is het gebaar voor goed.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Dat is niet goed.
Ik heb hier een paar stem.
Dat is ongeveer hetzelfde als je naar de bioscoop zou kijken en dan weet ik wat er gezegd wordt.
Het is een beetje... Een discussie, hoe kan hij/zij zelf moeten leren?
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Zeg, dat bedoel ik al de bedoeling van de rest van de gebarentaal.
Als ik een man van de man ophaalt, ga ik zeggen dat het kind een CI krijgt.
Dat blijf ik houden.
Daar ligt een plank.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Ja, omdat het glad Ja, omdat er meer aanbod is.
In Sint-Michielsgestel werd echte gebaren gebruikt.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ja, ik heb één dochter gedaan, maar één broer hoor.
Jammer dat het erg heel erg erg was.
Ik rommelde met mijn slot en vroeg of ik naar de disco zou hebben.
Ja, precies.
Hij tekent aan het zoeken.
De autogarage was helemaal beschadigd.
En hij schrikt.
Ze vroeg of ik een CI had en vroeg dat het een CI heeft.
Hee ...
Hij staat voor de handen tegen de muur.
Iedereen heeft de groep in de groep.
Is het dan gehandicapt?
Als je het niet begrijpt, dan kan je het vergelijken,
Ik moet nog niet in de kassa.
Hij hoort dat.
Dus ik keek naar mijn opa en zei dat ik naar de Ammanschool was geweest, ik zei Haarlem, ik was daar ook in de war.
De poes loopt.
Jij hebt dat gezegd.
Ik heb vroeger geen ervaring.
Maar als je een klein kind zou hebben, zou ik het dan een CI geven, of niet?
Maar ik vind dat het moeilijk te maken heeft met emotie.
Ja, precies.
Toen ik klein was, en als ik uit een familie zou gaan, dan ga ik naar een cursussen dan gaan ze naar het clubhuis.
Je ziet een groot probleem.
Als het dan niet lukt om te spreken, dan ga ik naar het internaat.
Als ik dan een klein kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan en daar ben ik het mee eens.
Hij rolt door.
Zij kunnen een doof kind niet accepteren.
En geeft hem een flinke mep.
In pedagogische richting.
Een docent komt uit verschillende regio's.
Je moet goed praten, moet je hem goed volgen.
Ik zie het als een dove kinderen met CI een CI krijgt, dat het dan later later doof wordt en een CI krijgt, dat het dan later later doof is en de dovengemeenschap laten maken om te gebaren.
De oude vrouw, met haar paraplu.
Senseo' ... 'Senseo'.
Maar ik denk dat het beter met een nieuw gebaren is, maar ik weet niet hoe dat kunnen communiceren in gebarentaal, dat weet ik ook niet wat daar gezegd wordt.
Het is vergelijkbaar met doven met doven en meer oraal en dan kunnen we met elkaar communiceren.
Ik wil graag drie kinderen, maar ik heb daar geen verstand van, maar ik vind dat niet prettig.
Je moet geen logopedie begrijpen en uiteindelijk begrijp je wat het gebaar betekent.
We gingen met z'n allen drinken.
een CI of een CI of niet?
Vroeger waren dit het gebaar voor poker.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door een verrekijker.
Zo is het zo.
Ik wil het niet weten.
Je had het al gezegd ...
Het moet wel verplicht zijn, dat moet echt hetzelfde zijn.
Ik hoop dat het zo is om de vorm af te maken voor de toekomstige generaties.
Maar de maatschappij is zijn eigen gebarentaal, dat vind ik bijzonder.
Ja, dat is overheersend.
De basis heeft geen contact in contact met elkaar.
In het onderwijs waren de jas van de geldmok.
Hij rolt de deur af.
Maar in het begin denk ik dat het zo weinig gebaren zijn, maar dat is toch gewoon zo.
Ja, dit gebaar.
Hij tilt het op.
En hij klimt omhoog.
Nou, laat maar.
Of het gebaar voor de oorhanger van de oorhanger van de oorhanger van de oorhanger van de organisatie besluit van de stroom.
Ik denk dat het als dove de dovenwereld van de dovenwereld van de horende wereld kan blijven.
Sylvester is weg!
En dan voel ik hen.
Dat doe ik niet.
Ja, precies.
Ik begrijp het.
Het is gewoon gewoon goed.
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk om horend te horen, het is een makkelijk te horen, een horend kind.
Veel doven hebben allemaal doof, dus ik vind dat het een CI zou moeten weghalen?
Er wordt geen zin gevonden ...
Een groep in een rolstoel of doof?
Hij kijkt ...
Hee ...
Het gaat erom dat het goed is en dat het een goede vriend is, dat maakt het goed uit.
En er was een festival in het vso aan een lijst met een mondbeeld en dat is echt goed.
Als de oude volwassen is, dan begrijpen ze het niet.
De studio, weet je wel?
Dat moet een ramp zijn, het moet wel een betere link zijn, het is een goede discussie.
M'n vader zei dat ik dat jij niet kon praten en ik vond het moeilijk om te volgen.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij rolt naar beneden.
Dan ...
Voor het praten van het gesprek.
Hij rolt naar beneden.
Hij tilt het op.
Maar het gaat erom dat het eerste was, maar dat was een leuke discussie.
Dat kan ja.
Je moet mijn knieën doen om je handen te gebruiken.
Hij rent, rent.
Hij rolt naar de weg.
Op het internaat waren er veel mensen op en dan is het beter.
Als ik daar in school op school zat, dan is de gebarentaal meer en dan gaan we met z'n eigen taal gaan.
Hij staat daar.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze worden met gebarenaanbod.
Ik vond het vreselijk.
Er zijn horende ouders die niet kunnen gebaren.
Als de groep van de jongeren, dat zou ik niet doen.
Ik ben zelf een klein beetje om doof te zijn met CI te hebben.
Ja, precies.
Ik denk dat het ook hetzelfde is.
Vind jij dat goed?
Ik denk dat het wel uitmaakt, als een gehandicapt kind gehandicapt wordt, en je weet of je gehandicapt of gehandicapt bent of je blind of gehandicapt bent te schamen voor je rolstoel.
Dan kan het kind zijn eigen gebaren gebruiken, dat vind ik niks.
Vroeger had je een enorm reclamebord.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik niet nodig, nee.
Door gebaar 'jarig' is het gebaar voor geel.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En ze doet 'm weg.
Er was een een ander voorbeeld, een soort CI en een CI plaatsen en een baby is een groot probleem.
De poes is in paniek.
Ik bedoel dat ze bij elkaar moeten blijven.
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik bedoel.
We hadden dan een naamgebaar?
En ze verdwijnen.
Wat gebeurt er?
Hij heeft een stok.
Het is inderdaad een afweging, hetzelfde vind ik het niet gehandicapt, het is afhankelijk van de situatie.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb daar geen verstand van.
Maar ik weet niet wat ik bedoel.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, het ging gewoon vanzelf.
Het gevolg is dat doven een afwijking hebben in de dovenschool en de dove kinderen in de generaties.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vraag!
Ik ben het daar niet mee eens.
Omdat ...
Hij luistert naar beneden.
Er was een jongensgroep en hij vond dat er een jongen, van de vso aan mijn hand was, ik zei dat ik vergeten aan mijn collega's had.
Dat is toch jammer, ik weet niet of dat zo is en ik weet niet hoe de toekomst is.
Oh, dat weet ik al.
Dat is niet hetzelfde als in de toekomst, dat is niet nodig.
Ehm ...
Maar de regering in de klas wordt veel gebarentaal nodig, de oudste heeft klanken, die heeft geen hele gebruiken dus dat is helemaal niet nodig.
Ik heb één ding dat er één standaard één pakket in één keer een CI krijgt.
Laat maar.
Ja, precies.
Hij kwam aan aan het zoeken.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het is afhankelijk van dove mensen.
Ja, precies.
Ik heb me eroverheen gezet en ik heb geluk gehad.
De groep zijn gehandicapt!
Ik hoef dat niet te zeggen. Ik kan u niet volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het liplezen in gebaren op school.
Vroeger was dit het gebaar voor ehm dat ik naar de Ammanschool van dit gebaar van computer, dat gebaar ik en ga ik vertellen, ik neem het gebaar over van de nieuwe gebaren, want dat neem ik dan over.
Een paar gebaren heb ik gehoord van de dove kinderen.
Een paar woord weet ik niet.
Anno ...
Op die flat zitten ramen.
Hij ziet de achtervolging.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij zet de verrekijker aan het zoeken.
Je hebt nu veel CI, maar ...
Als ik het niet weet, dan gebaar ik dat.
Hij belt aan.
Hoe doe ik dat nu in de moderne tijd.
Dat is raar om te zien.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan hoor ik dat gebaar, dat is een erkende gebaar voor mij.
En toen is het gebaar voor Senseo moeilijk, dat is moeilijk.
We bleven naar buiten, om naar huis te gaan, ze werden er achteraan.
Het is niet nodig om met alleen gebaren te gebruiken.
Nu had je geen uitwisseling, nu is dat heel belangrijk.
Je moet een groep communiceren met doven hebben en daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik niet.
Oh, vreselijk.
Ik zei: nee, 'haven'!
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik heb geen nieuw idee van hem/haar.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
Hij gaat naar achter een muurtje.
Het is anders, het is nu niet duidelijk in de lijst met CI.
Eigenlijk weet ik het niet meer.
Ik vind dat doven auditief gehandicapten hebben in een rolstoel vind ik dat dove mensen in een rolstoel vind dat ze in een rolstoel moeten zitten.
Maar de aap die moet trainen.
Vroeger ...
Ja, precies.
En hij gaat erop staan.
Ik zie wel dat er een paar gebaren moet zijn.
Of met een USB.
Er is een vogel.
Twee weken.
Nu is dat het gebaar voor opa.
De poes loopt.
O ja?
Ik bedoel ...
Als het doof geboren wordt, dan zijn horenden het al doof geboren.
Dan moest je met gebaren leren.
Nee, in de toekomst.
Dat is echt erg, het is echt erg, zo'n EU.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is hun eigen probleem.
Ja precies.
Het lijkt me wel goed, omdat de ander goed is omdat het goed is ...
Ja, precies.
Maar toen ik klein was, zei ik tegen doven dat ze een appel wilde.
Ik was toen mijn kleine dochter in de horende maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag me af of ik naar een werk zou werken.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de straat.
Vreselijk zeg.
Omdat twee kinderen van de twee kinderen van de twee van twee of kinderen in het westen, dat bedoel ik niet.
Is het NGT NGT in dove groepen.
Hij rolt naar beneden.
Hij kijkt aan een constructie.
De conciërge, z'n assistent ...
Het is een beetje... Hij is blij.
Ja, precies.
De poes houdt de poes in de zij.
Ik denk dat het beter is, maar ik denk dat het beter is.
Ik zou een abortus geven.
De auto gaat ervandoor.
Het is hun eigen probleem.
Dat blijft zo, dat zal echt zo blijven.
OK, ik liet het gewoon rijden, ik moest rijden, ik ging rijden, ik moest rijden, ik ging rijden, ik moest rijden, ik moest overgeven!"
Ik liep naar mijn huis, liep om naar huis te gaan.
En als het dan op school wordt grootgebracht, dan is het in het onderwijs.
Zeg, ik ...
Ik heb veel meegemaakt, dat ik niet naar veel mocht, maar goed.
Hij rolt rondjes in zijn kooi.
Bij horenden kan de gebarentaal goed volgen, dat is goed voor de horenden.
O ja?
Ach, dat valt wel uit.
Wat gebeurt er dan met 'm?
En als je dan ziet dat je het niet begrijpt, dan kun je hem zien dat je het niet wilde.
Hij zit daar.
En ik neem internationale gebaren van cola, en nieuwe gebaren.
Dat is niet mooi.
Sencity ja.
Maar de gemeenschap van de regering ligt een rolstoel en dat is niet gehandicapt.
Er is een verschil: zo'n 60 en aan het ene onderwijs aan de ene kant, maar dat is makkelijk.
Ja, dat zie ik wel.
Het betekent dat je een doof kind zou krijgen, dat vind ik zonde, omdat doven een doof kind krijgen, dat vind ik niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was echt aan het nadenken.
Ik was mijn gezicht mijn gezicht op mijn gezicht en mijn gezicht kreeg mijn arm op mijn hoofd terecht.
Visicom, ja, Visicom.
Het hoeft niet zo goed zijn.
Ik moet u aanpassen aan de kant van het gebarencentrum.
Hij belt aan.
Ik heb een paar keer een paar gehandicapte gemaakt.
Het moet gewoon zijn communiceren.
Er is een festival in het water met technologie en dan is het janken en gymnastiek.
Maar toch ...
En de anderen waren hard heel hard aan de tafel.
Ik zeg dat drie verschillende dingen.
De poes komt naar beneden.
Ik heb daar geen ervaringen mee, want ik kan het niet volgen.
Vroeger waren dit het gebaar voor vroeger, maar toen heb ik geen verstand van, want ik heb veel contacten in de horende wereld.
Hij rolt naar beneden.
Dat kan voor een moeilijke kind.
Het is een groot probleem.
Het is vergelijkbaar met smaak.
Eigenlijk was het gewoon een deel gebaar, een beetje in zijn eigen niveau.
Hij gaat naar boven om het open te halen.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Als ik een gebaar van iemand niet weet, dan is dat OK.
De vogel kijkt ernaar.
Dat is een man, ik heb echt een zuster. Ik gebaar het zo.
Ik vroeg aan de regenpijp.
Bij het gevoel vond ik het wel erg erg hoor.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen van alles.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Ach, wat lief.
Ik denk dat je het daar wel mee hebt van de stroom.
Hij voert dat geld.
Ja, ik heb vroeger een keer naar China geweest, want ik kan het niet verstaan."
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een chip, zo'n groot deel is een groot probleem.
Mwah ...
Stel dat mijn broer, mijn broer is prima, omdat mijn vader niet goed is en dan voel je je thuis, ik vind dat het goed is om te veel voor mij.
We gingen naar buiten, we gingen naar buiten, ik was aan de kant van de weg.
Ik heb daar geen zin mee, want ik heb geen arm.
Ze is doof.
Dus hij slaat tegen de muur.
Ik bedoel dat het een oproep is.
Wat moet ik dan zeggen?
Het moet samen zijn, een groep moet samen in de toekomst.
Ik ben gewend in de klas.
Zeg, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
Het is een moeilijke keuze.
Het is meer voor doven in de wereld, tja ...
Het is een beetje... Een CI...
Hoe dan toch?
Maar moet het wel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.
Wat zegt u?
Je kunt in een rolstoel had je het label 'gehandicapt'? Nou ja, dat is alles!
Dan moet je het kind krijgen, het moet veel oefenen.
Tja, het kind moet het zelf zelf willen.
Ik gebaar Senseo zo.
Weet je nog, de oude vrouw.
Ik was hier in de pubertijd.
Dat is mijn visie.
Hij draagt de koffer en de aap.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Ja, dat zeg ik.
Ook als vroeger. Dat is hetzelfde als vroeger.
Als ik doof zou zijn en een doof kind zou zijn kan ik niet horen, dan moet ik hem liplezen.
Het is niet goed.
Dat is niet nodig.
Ik heb gehoord dat doven niet kunnen sporten, doven zijn niet hetzelfde in de groep, ik ben niet gehandicapt.
Dat vind ik moeilijk, ik heb een vraag: wanneer ik een CI niet zou hebben, dan kan hij goed praten en hij gaf mij aan het werk.
Hij kijkt omhoog).
Maar als je stem een stem maakt, dan moet je de stem wel volgen.
De conciërge,
Hij krijgt een schok.
Er waren veel tijd voor de jongeren, dat is niet meer zo.
Gelukkig wel.
De volgende dag vroeg ik me af wat mijn lampen kapot moest schieten, en ik moest overgeven!"
Het is niet nodig.
Maar ik vind dat je dat een leuk is.
Sommigen denken dat het zo weinig kost, maar dat is toch een echte gebaar voor mensen.
Dan staat de poes.
Als het kind horend zou zijn, dan zou het graag een doof kind geven.
Ze keek naar mij toe.
Ik kan niet gebaren.
In het begin ging ik naar het internaat.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Nu is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij staat daar.
Dat is leuk.
Ik had echt zoiets van: ik heb echt zoiets van de indruk.
Dat vind ik zonde, omdat het vroeger niet moest komen.
Hij draaft.
Dat is een afweging, ja.
Computer, computer heb ik helemaal niet geleerd.
Ja, ik weet het niet.
Hij kijkt ...
Gebaren is gewoon gewoon aan het lichaam.
Ja, precies.
Het regelen we.
Ehm ...
En haalt een balie.
Dat klopt.
Voor het tweede spelen heb ik niet genoeg gedacht dat het niet genoeg is, maar ik laat de stem niet volgen.
Als ik een horend kind zou hebben, dan moet ik het een CI krijgen.
Hij krijgt een schok.
Maar er zijn zeker mogelijkheden.
Ik wil iets pakken, maar hoe?
De telefoon gaat over.
Als ik een test zou hebben, dan zou ik hem zeggen dat ik dat een dove ouders zou willen, dan zou ik daar een abortus geven.
Ik liep ernaartoe.
Hij loopt de trappen af.
Wat bedoel je dat er afstand van de organisatie komt van de organisatie van de organisatie van binnen.
Hij staat daar.
Dat is een goede klas.
Dus ik ben zelf gewoon een klein kind dat ik zelf een klein kind zou doen.
Het is heel veel.
Ik vind het jammer dat het goed is, maar ik kan het niet accepteren.
Maar nu ehm ... als ik dan naar de Ammanschool ga, dan vind ik dat het vooral niet uitmaakt, dan moet ik hem niet vingerspellen.
Hij staat daar.
Ja, precies.
Niet zo in het algemeen voor, het is toch een voorbeeld.
Er is een groot bord.
Dit is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben blind in de war.
Dat vind ik ook.
Anders kreeg je zo'n vierkant kwijt.
Maar ik vind dat het mogelijk te maken heeft met dat er veel gebaren wordt gebruikt.
Kijk maar naar Effatha.
Als ik al een gebaar van de stem van de stem van haar familie zou willen, dan vraag ik me wat ze moeten doen.
Maar ik denk dat het moeilijk moet maken om te gaan met het afzien maar dat is niet normaal.
Ja, stop hem maar.
Dat is goed voor de taalverwerving. Dat is goed.
De poes loopt.
Zo zie je dat als je iets op dezelfde manier gaat.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Een horend kind kan ik niet naar de horende school, want als ze dan naar een andere manier moeten luisteren.
Het is het gebaar voor opa weet ik niet.
Kom maar, ik zei angstig "Kom "Kom nou!"
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel het wel.
Hij staat kaarsrecht.
Of als het horend wordt, vind ik het niet leuk.
Ik zou zeker steun bieden.
De poes rent.
Ik zou een abortus plegen.
Ik begrijp het.
Ik weet niet hoe dat dan is.
Nee, nog niet.
De benen slaat de maat.
Ik heb het al gezegd.
Ze waren helemaal zenuwachtig.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Ik bedoel, als een horende in een andere omgeving een andere stem is, dan zou ik ook willen dat hun stem doof is.
Met een kind heb je het kind ...
Ja precies.
En hij doet 'm triomfantelijk omhoog.
Hij krijgt een schok.
En dat wordt helemaal plat!
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij staat daar.
Ja, omdat de doven gehandicapt zijn is logisch.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen hem dat het een voorwaarde is.
Er is een jongen, van wie ik mijn broer kreeg en ik zei dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en dat ik dan een terugtraprem heb, dan mag het misgaan en blijkt dat het goed is en dat het goed is en dat het goed is en het laat tegelijkertijd doen.
Ik heb een leuke ervaring.
Ik accepteer me wel dat het nieuw nieuw gebaar is, dat accepteer ik me automatisch.
De vogel rent naar beneden.
Ik weet het niet.
De overheid heeft in de buik van de stroom.
Hee ...
Dat vind ik zonde, omdat een dove als dove zwanger moet moeten worden.
Misschien praten wij nu in het algemeen en dan is het klaar.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat niet mooi.
Over de toekomst.
Ehm ...
Maar als je een doof kind wilt, kun je het dan laten implanteren?
Je kan goed schrijven en dan kan je goed praten en dan kan je het niet volgen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Vind jij dat goed?
Bij wijze van spreken is enorm belangrijk.
Maar dat is wel een groot probleem.
Hij doet de deur open.
Jij kijkt ook naar hem/haar en noem maar op.
Maar misschien ehm ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ja, precies.
Ik keek ook op op school.
Het is een groot gebaar.
Een kind is een mens, het is een groot probleem.
Eigenlijk heeft het gebarentaal eigenlijk een kleine aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik heb geluk gehad.
Het weet ik niet.
Een horende kan dat niet kunnen horen als hun kind sprak.
Zeg, maar ... ik ...
Dat is gewoon gewoon een voorbeeld.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Het moet tweetalig worden, het moet wel verplicht zijn, moet het kind zijn.
Hij rolt naar beneden.
Ik zeg altijd gehandicapt, ik vind dat gehandicapt, als een gehandicapte gehandicapt is, maar ik vind dat niet anders is.
Ik zal niet zonder.
Er zijn meer groepen.
Maar als ik tegen een dove zou zou hebben en een doof kind zou laten weghalen?
Ja, apart.
We moeten geïnformeerd worden.
De poes rent achter de regenpijp aan.
Dat vind ik echt vreselijk.
En toen werd het beeld zwart.
Vreselijk zeg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door een touw naar de overkant.
Als ik een gebaar goed vind, dan ga ik goed vingerspellen.
Met die twee auto's, daar waren we samen naar elkaar.
Hij gaat naar de bowlinghal.
Zij gebruiken dit gebaar voor geel.
Nu bij de jongeren, er is een jongen, van oudere mensen en daar wilden we niets meer aan en hoef dat te doen.
Ik heb een groep in de familie, wanneer hij drie of twee jaar is, ik zou een kind geven.
Laat maar.
En ...?
Ja, ik heb één ding dat ik wel heb meegemaakt.
Maar als een dove met een klein kind is, dan wordt het logopedie voor logopedie.
Vroeger toen ik in Sint-Michielsgestel op school zat, ik weet nog niet wat ik bedoel.
Ik vind dat het moeilijk is om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik stond naast mijn fiets tegen de tram.
Dat is een moeilijke van mij.
Ik heb daar geen verstand van.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is dat veranderd.
Hij loopt hard.
Goed, hij bestuurt de tram.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik heb twee kinderen, twee horend.
Het kan gewoon op een betere manier kunnen rijden.
Dat is een nieuw woord.
Ik had daar geen zin mee, want ik kan het niet zien.
Ik liep naar de auto, ik was bezig met mijn fiets en ik was bezig met de trein, die aan de kant van mijn hand ging.
Ik vond het goed om goed te doen.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat is niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een opdracht van je hand, dat is een opdracht van hen, ik heb een televisie.
Ik weet het niet.
Dat is het probleem.
Vroeger toen ik naar de Ammanschool op school zat, dan is het aan de school.
Het is hun keuze.
Ja ...
Ehm ...
Het is een goede discussie, als ik niet kan volgen, dan moet ik dat niet vingerspellen.
Hij houdt 'm vast (een touw).
Ik zie het als een nieuw oude vrouw.
Ik bedoel ...
Dat dove kinderen met een dove dove leerlingen in gebarentaal en daar gaat het naar mij gezellig om steeds meer te gebaren voor mij.
We moesten erg lachen.
Wat hij zegt ...
Mijn ervaring is dat het een dove vrouw zou hebben, dat een kind een CI krijgt.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat is het nummer.
Ze zei dat het een nieuw nieuw ging om erbij te zijn.
Hij rolt naar beneden.
Ik ben doof, ik ben doof, doof, dat is geen probleem.
Hij doet het vast uit.
Zo praten is te lui om te praten.
Hij rolt naar de weg.
Ja, precies.
Als ik een goed kind zou hebben, dan zou ik het goed vinden, dat vind ik wel goed, het is een goed probleem.
Een klein deel ...
Als iemand dan ook gebaren gebruikt, dan is het makkelijker, dan is het makkelijker, dan is het makkelijk.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik ben zelf ook in Groningen opgegroeid.
Het gehandicapte slechthorenden in een rolstoel zitten of een horende school.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Als een dove een doof kind heeft gekregen, tja ...
Ik vind dat doven niet nodig hebben.
Ja, precies.
Hoe praten we dan met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is een kwestie van de opvoeding van de hoorresten.
Ik heb zelf geen zin om te vertellen, want ik zie het wel.
He ...
Ik begrijp dat niet zo.
Als het dan niet eens, dan kan ik het niet volgen.
Meer ehm ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms gaaf.
De poes houdt 'm.
Achter de plek waar de vogel was in de buik was gegaan.
Hij heeft een touw vast.
Het blijft de Groningse gebaren voor zich, maar dat is toch niet hetzelfde als de Groningse gebaren blijven.
Het maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Het is een aparte groep in een rolstoel, blinden in een rolstoel, blinden en gehandicapten en gehandicapten dan gehandicapt?
We hebben een apart groep, gehandicapten hebben daar een apart opgenomen?!
Ik wil het niet weten.
Een dove kan niet zien.
Ehm ...
Nu is dat heel meer.
Ik weet het niet.
Nee, als ik een klein kind zou hebben, dan zou ik een klein kind geven.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Je hebt veel contact met elkaar.
Wat is het kort!
Ja, dat werd echt ingewikkeld en uiteindelijk werd het veranderd in het leven.
Ja, precies.
Ik ben het daar zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik had geen zin mee, want ik heb geen idee wat ik gisteren heb gedaan.
Ik denk dat het wel klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar mijn toe.
Ehm ...
De vriend kwam gewoon op mijn hoofd en mijn man?
Een kleintje.
Ik heb hem al een paar ervaring.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Ze heeft veel gebarentaal gebruikt.
Een USB.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met het rode haar.
En ze geeft hem de flinke mep.
Ik weet nog dat het goed is om goed te zijn.
Hij rent naar de kabel.
Hij rolt naar beneden.
Ik heb vroeger een vriend. Ik heb vroeger een vriend. Ik heb vier doelpunten gemaakt.
Maar ... Zeg, maar ...
Vanaf gebaren ...
Ik denk dat het doof is om doof te zijn.
Als ik een individueel woord heeft om één op te onthouden en dan is het gebaar voor boom met het bord lezen en noem maar op.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was een beetje... Hij is helemaal in paniek.
Ehm ...
Het grootste deel van de situatie, als je dan naar de disco zit.
Hij tilt het kleed op.
Ik ben doof, ik ben doof.
Nee, in een rolstoel zitten een rolstoel, een lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke handicap.
Het is hun eigen gebarentaal, dat vind ik goed, maar dat is niet goed zo.
Ja, precies.
Wat gebeurt er?
Nee, ik kan het niet zien.
Je kan er ook niet over wennen enzovoort.
Ik denk dat het een dove kinderen ...
Hij kijkt ...
Als ik zelf doof zou zijn en ik kan een doof kind hebben, dan ga ik daar niet mee eens, dat vind ik niets.
Het is echt horende mensen, die twee jaar oud zijn twee horenden meer.
Het kan zijn dat ik niet thuis zou moeten weten, dan moet ik er niet mee maken.
Klopt, saai, klopt ja!
En hij houdt het hoedje op.
Ik moet hierop aansluiten.
Hij rolt naar beneden.
We moeten zich aanpassen aan de ene kant en begonnen te zuchten.
Het is een voordeel van de stroom.
Een horend kind kan ik niet.
Je hebt dan een ander klein bot, dat is niet echt ehm ... sommige gebaren vind ik het niet prettig.
Dat is toch toch een label klas.
Je hebt verschillende contact met elkaar.
Ik heb geen dove broer, die heeft een dove dochter.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
We moesten erg lachen.
Het is opnieuw te zeggen om te zeggen, dat hoef ik niet te zeggen.
Ik heb geen afwijking, ik heb geen afwijking, ik heb geluk gehad.
Je hebt dan een scheiding van blinden, mensen in kleine groepen met een groep doven en gehandicapten hebben met een handicap.
Doven hebben een doof kind, dat is anders.
Ja, je hebt gelijk, ja je hebt internationaal.
Heel mijn gezicht kreeg ik helemaal onder de halte van mijn Cubaanse vriend(en).
Ik heb een vraag: wanneer gingen we naar een clubhuis gaan om naar een toilet te gaan en daar was een waterplas.
Een groep gehandicapten en gehandicapten zijn gehandicapt.
En ze geeft hem geen vervoer.
Niet tot de ontwikkeling.
Ik heb een ander van andere dove kinderen in een andere familie, dat is niet leuk.
Het maakt mij niet uit.
Dat is een goede vriend van hen, ik heb een hele leven.
Dat is het probleem.
Als ik het niet begrijp, dan ga ik dat doen.
Nee, dat hoeft niet, ik weet niet hoe ik dat niet in de familie zit.
Je hebt nu verschillende problemen.
Ik vind het vreselijk.
Hij heeft ook een touw bedacht, maar ook ...
Ik heb geen ervaring.
Ik heb nooit Groningse gebaren hoor, dat is Gronings.
Gebaren praten er ook bij.
Het is niet makkelijk.
Dat is raar.
Het is veel minder geworden.
Als ik zelf gebaren zie, dan gebaar ik dat ik het niet meer vind, dan gebaar ik dat.
Ja, precies.
Met mijn moeder kwam er hard aan het gebaren en dat vond ik het.
Je bedoelt het.
Een dove begeeft zich af, die komen bij de groep in de groep werken met doven erbij.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Als het dan een doof persoon komt vind ik dat ik niet te zeggen.
Hij staat voor de handen voor de muur.
Hij heeft iets gevolgd.
Je leert erbij bij de sociale werkplaats, dat denk ik.
Er waren veel verschillende gebaren en dat is beter.
Naar buiten.
De vogelkooi ...
Wat ik graag zou willen is dat mijn kind horend zou zijn, dan zou ik naar de winkel kijken, maar als het kind horend is ...
De poes houdt de poes.
Eigenlijk is het gewoon een label keuze.
Als ik een dove vriend zou hebben en een vrienden zou krijgen, dan zou ik daar meer naar een dovenschool geven.
Omdat het zo is, ik heb zelf het gevoel ...
Bij mijn mening ging het al mee en uiteindelijk ging ik naar de ene coach om te onthouden en naar de twee rit te gaan.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik heb het gevoel dat het zo is en ik heb het gevoel ...
als het dan groter wordt is het te laat, dan is dat zo.
Hij rent, rent.
Die oma vertelde het, dat is nieuw, eigenlijk.
Dat is hetzelfde als ik naar de wc ga kijken en dan naar het internaat.
Dan voel je je gefrustreerd.
Hij heeft afgesproken dat er een leerling aan de vensterbank uitkomt.
Weg ermee!
Je moet zelf al een aantal gebaren hebben om te gebaren, het kan gebaren niet.
Hoe doe ik dat?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat twee benen.
Het is het laatste.
Het is echt probleem met hoe ze zich in de toekomst niet kunnen communiceren.
Als ik een auto oppikken, vind ik dat ik niet naar de weg zou gaan, maar ik vind dat niet normaal.
Het gevolg is dat er veel gebaren wordt gebruikt.
Hoe ...?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik had nooit pijn mijn rijbewijs gehaald, zei hij.
Dat kan ik niet.
Doven kunnen zich in de dovenwereld, dat betekent dat de dovenwereld verdwijnen.
En de aap zit met de aap in de aap.
Dan moet ik met een dove iemand naar een dovenschool gaan om te gaan en daar wilden ze naartoe.
Hij balanceert.
Er ligt een enorme buil op de vensterbank.
Ehm ...
Nee, dat maakt niet uit, maar goed.
Een horend kind krijg ik geen zin van.
Het deurtje van de garage van de organisatie van de organisatie van de organisatie van de gehandicaptensport van de kooi.
Hij heeft daar een paar over zorg.
Ik vind dat het als een kind een doof kind zou willen, dat ze een CI zou laten weghalen?
Het is ook moeilijk om te vertellen, maar dat is toch een moeilijke discussie.
Ja, die neem je dan over.
Hij rolt naar de bowlinghal.
Dat kan ja.
Hij gaat naar achter die muur.
Maar ik heb wel een paar contact met gemaakt.
Schieten ...
Ik snap het.
Mijn ervaring is belangrijk.
Dat is een goede vraag.
Door het gebaar ...
Misschien is het zo dat de standaardisatie is.
Nu is het kind wel een nieuw gebaar voor 'Senseo', maar dat is wel een nieuw gebaar voor opa.
Hij had 'm weggegooid.
Hij luistert me af van de situatie.
Dat is beter, ja.
Maar je moet niet vergeten dat het moet maken met een nieuw gebaar.
En als een ander andere gebaren is, dan had ik daar een gebaar voor geel?
Dat kan ja.
Er is een squashgroep voor doven die overal hetzelfde zijn, want dan kunnen ze het in Amsterdam op gaan.
Ehm ...
Het is een groot probleem.
Ehm ...
Papa en je hebt het over jezelf!?
Er is een groot bord.
Echt leuk.
Hij kwam helemaal in het water aan de lucht.
Hij staat aan de deur.
Die blijkt aan de deur.
Het was een goede ervaring. Ik heb geen foto in de pubertijd.
Gegooid in een gekkenhuis, ja.
Als een kind een jong kind zou hebben, dan vind ik dat het niet prettig.
Er is ook een vogel bij.
OK, dat is het.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik moet wel de auto op me vertellen.
Dus ik zei dat ik het niet moest doen.
Ja, precies.
Nu ben ik in de school opgegroeid.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Maar als ik met horende mensen naar een klas zou gaan, dan naar het dovenlokaal.
Hij zit te schommelen.
Ja, ja!
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten hebben iets gehandicapt.
Het is een Duitsland, die heeft een bepaald gebaar.
Daarboven is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen geven.
Ah gezien!
Dat is dom.
Ik heb daar geen verstand van.
Ik heb ook een paar keren in de auto.
Ja, je hebt dan al een mooie basis.
Maar toch is het logisch dat het zo weinig kost.
Toch blijft het wel logisch dat de groep apart is.
Ik liep naar mijn opa en ik liep naar hem toe.
Hij rolt naar de overkant.
Dat vind ik ook.
Ik kreeg rijles van mijn huis, toch?
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dat is geen probleem.
Ik zal het niet doen.
Ja, precies.
Ik heb er geen verstand van.
Senseo' ja.
Dan moet het kind zijn eigen gebaren voor gebruiken.
Dat is de fout van de stroom.
Hij staat daar.
Ik ben praten met stem.
Stel dat het zo weinig kost, want dan kunnen ze geen abortus maken.
Hij rolt door.
Je hebt allemaal hele kleine bondjes en die worden dan samen één.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Toch, ...
Ehm ...
Eerst waren het beperkt tot het asfalt van de computer van de bovenleiding.
Ik ga weer naar de website van de ander kijken, dat weet ik niet, want dat kun je eigenlijk niet begrijpen.
Als het dan een CI krijgt, vind ik dat goed.
Hij rolt naar beneden.
Toevallig heb ik geen zin mee, want ik heb geen probleem.
Voor mensen voelen ze zich thuis.
Ik weet nog niet wat ik bedoel.
Nee, dat is anders.
Op het begin ...
Ja, de moedertaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, ja!
Hij staat daar.
Om half twaalf ben ik achttien jaar oud.
En geeft hem een flinke mep.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei bedankt.
O ja?
Vroeger, toen ik een vrouw kreeg en een blank geleden kreeg ik een auto van de war.
Het is het gebaar voor paard;
En ze geeft hem een flinke mep.
Dat is echt prima.
Er is een groot gebouw.
Dat kan ja.
Doven zijn allemaal doof.
Ja, precies.
Hij tilt de rok op.
Ik ben het daar niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een ander ander gebaar? ander is anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel voor klanken.
Ik heb geen nieuw idee van hem/haar.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog een paar keren op mijn rechterbeen.
Ja, maar als ik een gehandicapt kind zou hebben, dan vind ik dat het moeilijk nodig is tussen de situatie.
Eindelijk kreeg ik mijn tas kreeg mijn tas op mijn hoofd en dan viel de baas voor elkaar, en dan viel het geld om.
In de tram.
Laat maar.
Zo hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Waar was de oude vrouw?
Ik had echt eroverheen bier gemaakt.
Zeg, maar dat is goed, zei hij.
Dat klopt.
Als ik het een horend kind zou hebben, dan zou het het kind laten weghalen?
De bal valt naar beneden.
Het hangt af af van de situatie.
Op z'n manier ...
Ja, precies.
Het is toch beter NGT voor NGT in de stijl van NGT uit vanwege de ene kant dat er veel aandacht wordt gebruikt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende wereld, dat is het probleem.
Je moet het duidelijk zijn om met een dokter te gebaren, als je het niet begrijpt, dan kan je het beste laten weghalen.
Het kind wordt opgepakt.
Vroeger zei ik tegen mij, dat zei ik niet.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb dat ook, ik heb vroeger een paar ervaring.
