Ik vind niet dat kinderen leren praten.
Ja, maar ...
De aap komt naar voren.
Beïnvloeding hoeft het niet.
Dan liep ik naar een klassenavond, waar mijn moeder en liep naar mij rijden, ze gaf mij goed.
Hij komt omhoog!
Maar ...
Ik heb al gemerkt dat de eerste van de oorhanger, van de handvorm van de borst van de borst van de borst van de borst van de garage van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de borst van de kooi.
Of een nieuw woord.
Hè? Oh, oeps.
Het is leuk om de vorige dag te laten gaan.
Daar ben ik het wel mee eens.
Soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... ja.
Dan word je niet naar je ziekenhuis.
We gingen gewoon uit en gingen we weer slapen.
De tram raakt de bovenleiding.
Nee, maar ik blijf nooit de identiteit van de eigenaar.
En rent in het rond buiten de kooi.
Ze slaat 'm geld.
Doe maar de volgende vraag.
Stel dat hij naar een dovenschool zou gaan.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar zijn postvakken.
De tweede dag gaat hij ervandoor.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar als je in de horende maatschappij blind wordt zien de mensen in de horende maatschappij.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met emotie.
Hij gaat naar beneden in de poes.
Maar ...
Maar ...
Dat ook, ja.
Ik liet het zijn en ging terug naar huis.
Ik weet niet hoe dat dan is.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Mijn dochter zat vroeger naar mij en mijn dochter zei dat ik ook niet kon volgen.
Maar het is afhankelijk van de maatschappij gebaar.
Die horen ook bij CI.
De tram komt naar beneden in de regenpijp.
Vroeger was de oude gebaren geen gebarentaal, maar dat was niet zo.
Als je doof bent met een doof kind komt, dan kan je naar een horende school om gebaren te kunnen gebaren en om gebaren te nemen, ze moeten elkaar niet gebaren.
Maar ik ben het er niet mee eens als de horende in de horende maatschappij.
Dan moet je je ook op een papiertje en dan zeggen ze beter om te gebaren.
Ik kan het niet proberen.
Als je niet kent wat je zegt over het kind, dan is dat niet zo.
Er zijn nieuwe wetten en dat is wel iets om te lachen?
Dat maakt niet uit, maar nu niet de computer.
Nu ben je een dovenschool hebt in een horende school.
Maar ... ja.
Ik weet het niet meer.
Daar zijn ze klaar.
Volgens mij verschilt de nieuwe dingen om te gebaren en aan te geven wat er is.
Mijn dochter riep en mijn dochter zei dat dat niet werd te maken heeft met wat ze gezegd dat ze het niet begrijpt en ze gaf het niet.
Ja, maar ...
Daar staat oma te boven boven de deur.
Hij zei dat dat goed goed was en hij ging naar hem halen.
Dit is te veel voor MSN, vanwege de ster dit gebaar voor 'MSN'.
Het is wel interessant en noem maar op.
De poes doet de vogel in de poes.
Dat hoeft niet.
Als je dan gebaren hebt in een laadje familie, dan moet je een tolk krijgen?
Stel dat de dovenwereld van de dovenwereld van de poes moet leren dat het in de horende wereld is.//Maar dat moet je ook leren.
Als je het wel begrijpt, dan is het wel opgelost en dan moet je het in de televisie vallen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie jou niet als gehandicapt, maar ik ben niet gehandicapt, ik ben gehandicapt.
Maar ... Maar, zeg ... idee!
Hij tilt iets op.
Wat blijkt, ze had het gemerkt.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
... ... ... in de basis ...
Hoe moet je het zien.
Maar ...
Ga je gang.
Maar het is probleem met de gebarentaal voor de gebarentaal voor de gebarentaal.
Ik heb de oorhanger in de horende maatschappij.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Wat denk jij?
Het is wel streng, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen wordt echte informatie gegeven en aan de andere kant van Groningen wordt echte gebarentaal gebruikt.
Tja ...
Het is hun eigen probleem.
Als je een CI hebt, weet je dat niet.
Tja ...
Toen we gewoon over de bus moesten slapen.
De vrouw en vrouw draait naar de overkant.
Met een aantal dingen heb je dan dan de NGT-opleiding.
Dat is wel makkelijk met doven.
En ik zie ook nieuwe gebaren en wat ik nu nu aan het gebaren was, maar nu weet ik het niet.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven zijn een aparte groep, dat is wel normaal.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat doven doof zijn en met een handicap.
Ze gingen naar een dovengroep gaan en naar een horende school die naar de horende school gegaan.
Een gebouw aan de overkant.
De computer.
Hij heeft een idee.
Als je dan naar de hoofdstad plaats om te gaan, dan verveelde je de woorden.
Ik denk dat het in de toekomst een grotere schok is.
Nu is dat niet meer.
Dat is alles.
Ik stond bij mijn opa en had er een nieuw gebaar, een nieuw verhaal.
Dus ik ben iets nieuwsgierig.
Dat is hetzelfde te veranderen.
Maar ik zie ook wel dat het in Groningen Gronings.
Ik heb liever een dove zonen.
Maar ...
Het is gewoon gewoon te kort.
Maar stel dat ze gaan kijken naar hoe ze gaan kijken naar de CI?
Hij wankelt rond.
Als je gaat naar het clubhuis gaat om een kind te krijgen ...
Dat bedoel ik.
De vogel loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop naar de vogel.
Zestig procent?
Wat geld.
Ja, precies.
De benen van de poes van de poes aan.
Ja, eh ...
Met een dove vrouw, kun je niet naar een dovenschool gaan en een horende school.
Ik denk dat het altijd te maken heeft met de zin.
Ehm ... Ze kijken naar een dovengroep en zeggen wat ze zeggen over wat ze zeggen.
Laat maar.
Maar ik heb niet gezegd dat doven niet naar een dovenschool kunnen gaan.
Ik denk dat het door Groningen veel veel Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Aan de overkant was er een schok voor de eigenaar.
Mijn vriend zat op en de auto stond achter de auto en de auto reed op de vier en begonnen te treinen, de auto van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de wijn.
Een doof kind kan niet ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam er een vriend met mij uit en begonnen te vragen of het te drinken was voor mij.
Als je een doof kind hebt, wordt het wel eens moeilijk.
Hij tilt een een bowlingbal.
Hoe zit hij te pakken.
Wolf, ja, het is net als in de vorige les.
Daar is dat ook hetzelfde.
Dat klopt, doven moeten wel geïnformeerd worden.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik ken het gebaar voor internet, dat is mooi, dat is internationaal.
Maar ik ben het niet eens met jou.
Hij balanceert als een gek.
Hij/zij moet dan op school kijken.
Soms moet ik naar het buitenland gaan om te kijken wat het gebaar betekent.
Ja, ja.
Ik heb al contact met horenden.
Als we een doof kind hebben, dan hoor ik dat niet.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat er was.
Met Amsterdam ...
Klopt, dat verhaal verhaal te maken met het mondbeeld zelf, dat kan ik niet.
Maar ...
Maar ...
Een papegaaienkooi.
Ja, dat is wel beleefd ...
We kijken gewoon en we hadden er gewoon over nagedacht en toen kwam er natuurlijk een nieuw scheur in.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of door het kind is het niet te zien.
Wij zijn daar al over tegen.
Die vrachtwagen reed aan de regenpijp!
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik ook naar een horende cursus gaan.
Nu is er nu een nieuw gebaar, een test verhaal.
Nee, dat maakt niet uit, we gingen even slapen.
Ik denk dat het voor een heel ander hetzelfde is en dat ze een appel wilde.
Hij wankelt rond.
En hij reikt naar de banaan.
Dan gaat de weg.
Een groep groep en een CI heb ik ook al meerdere stem.
De poes, die zit door de deur.
Maar ...
Dat kun je zelf zelf regelen.
Hier staat een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie niet hoe de toekomst is.
Eigenlijk heb je een aantal wet en het kan het niet zien.
Aan de overkant, van de stroom.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Jij ...
Maar ik zie gehandicapten van mensen die gehandicapten in de familie die verstandelijk gehandicapten heeft, die horen bij de handicap.
Je kunt trots zijn om met een CI te verstaan, dan verveelde je je hoofd ja.
Ik had een auto in de auto.
Ik heb zelf een leuke gebaren die met mij gebaren overgenomen, daar ben ik het wel mee eens.
Ja, dat klopt.
En dan gaat het ook op de vensterbank.
Ik heb zestig procent zestig procent zestig procent zestig procent zestig procent zestig procent gemaakt.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen ze dan, als je iets niet kunt doen wat je wilt.
Ik denk dat het al te maken heeft om te steunen?
Als ik een man niet goed vind, dan neem ik dat boek wel.
De poes loopt ergens heen.
Het is net als met een Japanner
Als je een jong kind wilt, dan weet je het niet om te kijken wat je aan te denken.
Hij gaf een meisje en kwam er een meisje uit en gaf mij dat hij naar mij toe en naast mij moest plagen.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom is er een nieuw voorbeeld, een CI voor 'bier' met een verstandelijke en een pleegzus gehad.
Ik bedoel ... ik ...
Maar daar zijn er meer een CI, een CI plaatsen om te oefenen met een CI, daar wordt hij een schok.
Ja, het antwoord me.
Ik vind zelf wel goed dat sommige gebaren hun gebarentaal, maar ik vind dat niet goed zo.
Met stress.
Ik denk dat je de keuze heeft om te doen en met de doven.
Toen kwam er nog een aantal tijd ...
Hij wankelt rond.
Mijn vader ...
Ja, maar ik heb wel een keer meegemaakt van een paar ziekenhuizen van een groep in een rolstoel en een pleegzus gehad.
Dus hij staat met zijn hoofd over de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Wij moeten ook z'n eigen behouden.
Het is gewoon te veel.
Als je kind op de bioscoop zou gaan, zou je het willen laten zien om een doof kind te krijgen of het kind doof is.
Nee, vroeger vragen ze vroeger niet wat ze ervaringen waren.
Tja ...
Dat hoeft niet, want ze moeten zelf kijken wat ze willen.
Ik zie doven niet bij de doven en een abortus.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb je zelf iets?
Omdat ze niet hoe ze praten?
Volgens mij wordt het op de stijl van NGT moet komen.
We zijn gaan rijden.
De aap slingert naar de poes.
Maar ik vind het niet leuk om met de situatie.
Hij draagt de doos.
Ik ben niet zwanger ...
Hij haalt een schok van een banaan.
Wat is daar?
Het is wel koud, want als je een baby hebt in een rolstoel tegenkom, dan kan je een baby nemen, die kun je met een abortus plegen en een abortus voor het kind, dat is het moeilijk gebaar.
Een grote scala.
Het eerste is gebarentaal al gebruikt, het gaat automatisch als de eerste kind al gebarentaal heeft.
Maar wacht even. Familiegebaren zoals ik bijvoorbeeld naar de stijl van de horende maatschappij.
Tja ...
Maar hij heeft het zelf gemerkt.
Dan weet je wat er wordt gezegd.
Er duiken flats op.
Het is wel onderverdeeld met een gehandicapte in de familie en een zwaar handicap, dat vind ik niet erg.
Ik kreeg een auto om boodschappen te doen en aan te geven dat het kind te maken heeft om van een kind te laten doen.
Dat is mooi.
Er zijn wel weinig gebaren om te gaan.
Je weet wel, die vriend die in de toekomst de Spits van de doek.
Mensen met een handicap, een scootmobiel of een blindenstok voor een vogelkooi.
Je kunt het dan vingerspellen.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat erg mooi.
Vroeger denk ik ook dat het ook te maken heeft met emotie.
Bij het inhalen zwaaiden we dan even naar elkaar.
Als zij dan tien jaar zijn, dan vragen ze het gebaar 'Senseo'.
Grote schrik!
Zeg staat daar in de postvakken.
Voor de oudste moet je al contact met elkaar.
Maar dat heb je niet nodig.
Dus ik keek naar de overkant naar de overkant en de vogel naar de overkant van de kooi.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, zei ik tegen een muur.
Twee persoon ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het omdat zij geen gebaren heeft.
Daar staat een koffer.
Of dat is het gebaar voor 'paard' of zo?
Wat zien we ook dan?
Je kan ook op een aanleunwoning, maar in de klas ...
Hij wankelt rond.
Nou ja, ik vind dat niet gezellig, want ik heb een dove zelf die denkt niet gehandicapt is.
Daar staat een koffer.
Vroeger bij de andere tijd heb ik ook de eerste keer in de klas van de klas met de gebaren van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas ...
Hij wankelt rond.
Nu zijn er nieuwe wetten in.
Als je een doof kind wilt, kun je niet naar een dovenschool gaan om een gebaar te krijgen of het kind doof of horend is?
Maar, maar ...
Misschien dat het zo is, het gaat wel vanzelf.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik was heel erg met de trein, de communicatie met de hond naar de kermis en de vogel naar de kermis en de poes naar de mannenvereniging.
Ik wil graag naar een ander café.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb er niet goed in mijn leven en ik heb er geen verstand van.
In de bus?!
Ja, een verschil.
Helaas is dat ook zo.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de telescoop.
Daar staat de vogel.
Er duiken flats op.
Later was het nog even aftasten. ik heb de hele gebaren meer gehad.
Met als gevolg dat de woordenschat van de gehandicaptenwereld, van de klas moet je meer naar de klas gaan gaan.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Lekker ...
Horenden kunnen goed liplezen.
Maar je moet wel uitleggen wat je zegt over wat er gezegd wordt.
Echt uitroeien is raar.
Ehm ...
Het gebaar voor geel.
Dat is internationaal, ja.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan kan ik wel met een papiertje voor een CI, dan denk ik: "Waarom zou ik voor een beslissing nemen.
Een man van een man die vier persoon.
Maar ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Zeg maar even ...
Maar in Nederland hebben we dezelfde contact met elkaar.
Toch zou het zo zijn.
Toen gingen we de kinderen naar andere kinderen en naar andere discotheken.
Voor mij voelt het niet nodig.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij bleef de pijp uit.
Ik heb al een zuster. Zij had een paar handicap.
Twee jaar geleden heb je één jaar nog steeds van half jaar.
Ja, precies.
Hij kijkt door een telescoop naar de vogel.
Hoe ...?
Over de toekomst.
Stel dat het hun eigen wereld is.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen een CI.
Het gebaar voor Senseo erg erg moeilijk zo.
Hij kan niet spreken, maar ik kan niet praten.
De vrouw die er nog een jongen van de schoenen van de broer van de slagerij lag.
Dat is het.
Ik keek me af naar hen en sprak me te kijken wat er gezegd wordt.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Een gebaar 'sociaal'.
Ik heb er niks van gehoord, maar ik ben het niet eens met jou.
Hij wankelt rond.
Ik heb er geluk mee gehad.
Ja, dat is wat anders.
Een groep wordt steeds steeds meer samengevoegd.
Hij schrikt zich rot!
Stel dat het in de klas met de maatschappij naar de maatschappij toe doet.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt in de buis.
Ik kan niet in de familie kijken, en ik kan het niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren.
Daar heb ik een aantal tijd die een half uur gratis gezien om te leren hoe hij de kinderen aan te praten.
Ik heb echt veel gezegd iets in de spiegel en daar heb ik nog veel over nagedacht.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het is wel goed en ik kon het niet volgen.
Ja, je hebt het ook over met doven.
Doven hebben een doof groep, dat is wel doof, dat is wel normaal.
Tilt er een muntje uit.
Ik wil graag een verschil om met een andere mening voor een horende familie, dat wil ik niet.
Daar was een koffer.
Ja, dat doet zo.
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu zijn er nu veel verschillende gebaren gebruikt, dat heb je ook ook over.
Het zit wel aardig en we kunnen gewoon even naar andere kant om te gaan, maar we kunnen wel even naar de andere Havana.
Dus hij smeerde poep op de doos.
Goed om te vragen wat er was.
Het is net als bij het journaal met een nieuw gesprek.
Ze moeten wel een tolk inzetten.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind doet alles om te bellen.
Dat is niet nodig.
Jij ...
O ja.
Eigenlijk denk ik dat het goed goed kan zijn, ik kan het zelf niet begrijpen.
De draad raakt de bovenkant van de tram.
Weet je dat daar een auto van achteren was.
Dat is goed.
Als je een boek maakt, kun je niet het kunnen zien.
Veel doven hebben contact met elkaar.
Ik heb geen problemen met die nieuwe gebaren die nooit NGT hebben gezien.
Tja ...
Ik zei dat het belangrijk is om te vragen wat het was.
Ik vind het wel goed dat sommige gebarentaal en een andere gebarentaal, dat maakt niet uit.
NGT, ja.
Als je dan de voetstappen van de televisie ophaalt, dan moet je niet naar de televisie terechtkomen.
Een groep ...
Hij draagt een grote doos.
Ja, dat is mooi, dat is een voordeel.
Maar ik ben het niet eens met wat ik ben bedacht.
Een chip, de oorhanger van de rolstoel is minder vastgelegd.
Ja, ja.
Ik heb er een paar keren mee om mee te maken.
Hij zei dat doven niet bij de doven horen, dat weet ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
En als je dan naar het clubhuis luistert en je hebt het gebaar voor Portugal op je hoofd, maar ...
Hij klimt omhoog.
Hij pakt een vogel.
Met een CI, dat heb je al gezegd.
OK, daar is het raam.
Ze hebben niet opgelet.
Hij wankelt rond.
Ik heb daar dus veel meegemaakt.
Je kunt zelf zelf kiezen.
Ik zei dat ze dat allemaal moest zien.
Niet om steeds te gebaren voor mijn dochter en mijn dochter en mijn dochter met mij te kletsen.
Daar staat de poes.
Met een sportbijeenkomst.
Het is hun eigen taal.
Dat is niet in de toekomst, dat is niet in de toekomst.
Ik bedoel het niet te weten.
Nee, sukkel!
De poes.
Als jij niet kent is het goed om te gaan bij een kind te zetten.
[?] Dat is vreemd.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Tja ...
Op de dovenschool?
Dit gebaar voor ehm ... ja, zo ging het.
Als het geboren wordt en het kind wordt geboren en dan kan het kind de gesproken taal zien en het kind laten halen, dat is OK.
Een rok van een jampot!
Maar ... Toevallig ... Toevallig ... Toevallig ... Toevallig ... waarom?
Of een horende in de horende maatschappij.
Dat is al heel wisselend.
En ik ken een [naam] die dacht: "Ik ben er niet mee eens om daar te bij, daar ben ik het niet mee eens.
Nee, met de andere visie is dat de communicatie met de eerste van Sint-Michielsgestel in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar staat de vogel.
Hij loopt als een aap.
Ja, dat klopt.
Nee, nee, nee.
Maar ik zie niet dat je naar een horende school moet kijken wat het betekent.
Bijvoorbeeld bij een mongool gehandicapt kind, nee.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder zijn heel Amsterdams.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een vriend van de broer zie dat ik mijn broer wil doen.
Je kunt ook meer wennen enzovoort.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat een gebaar niet nodig.
En daar ziet-ie een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar veel horende mensen doen geen probleem.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt.
Ja, precies!
Hij zei toen: 'Hé, dat is leuk!
De tram raakt de bovenkant van de poes.
Ik moest het liefst dat er een ijs, van een oorhanger, van een oorhanger, of een oorhanger, van de borst van de borst en snoertjes naar de oren.
Met een sportbijeenkomst.
In Groningen zijn veel Groningse gebaren in.
Als je niet naar het clubhuis gaat, dan begrijp ik het zo.
Nee, ik weet het niet.
Maar ik wil niet dat er minder aandacht zou moeten worden. Daar moet ik wel voor opletten.
Maar ik zie niet hoe de toekomst is.
Ik zei dat het niet te maken heeft met wat er gezegd wordt.
De oude vrouw ziet een aap.
Je kunt niet in de toekomst horen.
Het gebaar voor internet, dan is het zo om het gebaar vast te krijgen.
Ik heb een keer meegemaakt in de klas.
Als een kind doof zou zijn met een doof kind, dan vind ik dat fijn.
Wat was er straks in de regenpijp.
Maar ehm ...
In de peuterspeelzaal ben ik naar de bus.
Het is wel interessant en dat er meer aandacht is.
Ik zal het wel eens vertellen.
Ja, dat klopt.
In het begin kun je ook gebaren.
Ja, dat is dan gewoon! // Dat is het.
Ik heb al ontdekt dat het te maken heeft met de neus, Met de slurf
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is alles.
Hij rent ervandoor.
Voor de jongste kinderen is het beter om steeds bij de twee te gebaren en met elkaar te kunnen communiceren.
Toen zei ik tegen mijn vriend:
Ja, dat klopt.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Als je geen ervaringen bent, vind ik dat commercieel, maar als je niet naar het clubhuis gaat, dan moet je kijken wat het gebaar betekent.
Ik hoorde niet wat er gezegd wordt en dat ze doof zouden zijn.
Maar ...
Maar ...
Ik gebaar altijd zonder gebaren te gebaren.
Het is wel goed.
Ik heb er geluk mee.
Ik hoor horende horende mensen die tegen mij zeggen.
Ja, dus.
Dat hoeft niet.
Ik zie de Nederlandse taal en de Nederlandse taal gebruiken.
Vind jij altijd zonder stem, sommige stem, dat is geen probleem.
Hij vroeg van de docent op het onderwijs.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
In het begin moest je met een papiertje voor je hoofd of zoiets?
Iemand pakt 'm op.
Dus hij draagt de bowlingbal naar de doos.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Het is beter dan om te kunnen communiceren.
Horenden moeten ook een aantal groep één en één aantal dingen ...
Maar het hangt ervan af van de situatie, het is wel moeilijk om een abortus te hebben.
Dat bedoel ik.
Dat is nieuw.
Als je horend bent ...
Het is echt waar, want als je eerlijk bent?
Je hebt het raam ...
Hij zei dat dat niet zo is.
Een ober!?
Met zo'n gebogen stukje eronder.
In het zuiden gebaren we toch heel netjes.
Het is persoonsafhankelijk.
Een kat krijgt een enorme schok.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Dat is het verschil.
Als je zelf naar een dovenbijeenkomst gaat, denk je dat ook.
Dat klopt, de stem van papa en mama moet je logopedie leren.
De poes slaat de maat.
Maar ...
Maar ...
Maar ...
Of het gaat om jezelf te vertellen, dan is het voor mij al gebeurd.
Ik keek me af naar hen en sprak me te kijken wat er gezegd wordt.
Dan passen we wat en dan vragen: "weet je maar.
Nee, de volgende dag was het zo.
Dus Sylvester heeft de kleren van de aap.
Dat mag.
Vroeger hebben we dit gebaar voor poker.
Ik heb een leuke ervaring.
Echt waar?
Ga ging naar de bus.
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor niet wat er gezegd wordt en een doof kind ...
Het betekent dat de woordenschat van de rest van de vader had van de vader hoorde dat hij doof was.
Horenden zijn in de horende maatschappij.
Ik heb een dove gekocht, en we begrijpen ook gebaren.
Als ik een dove gebaar ontmoet, dan zou ik het niet eens gebruiken, dan vraag ik ook wat ze zeggen;[?]
Mijn vader had afgesproken dat de jongeren samen had gevonden.
Nou, een poes, he, in een opwelling wees je een gat.
Hij bedoelt een keer dat er een dovenschool wordt van de school naar school toe doet.
En dan is het afgelopen.
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Ja, maar ik heb er ook veel keuzes.
Stel dat het probleem is met de gevolgen van de organisatie zelf.
Daar moet je niet naar hem gaan.
Hij balanceert als een gek.
Ik denk dat je meer meer moet doen om werk aan te doen.
Dat is alles.
Maar NGT NGT NGT NGT NGT in de maatschappij.
Maar toch vind ik wel dat de slechthorenden bij de slechthorenden horen.
Nu is het nu nooit nu, nu is dat nu ook niet.
Dan moet je horend voelen.
Hij kookte bijna op de dak en liep naar hem toe.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Het is wel moeilijk dan in de klas.
Toch heb ik een vraag: wanneer je een CI niet kunt verstaan, dan kan je zelf gewoon naar een horende manier gesprekken halen, maar dat is zonde.
Maar dan zijn ze dan ook wel met die gebaren en ik vraag me af wat ze zeggen;[?]
Het is niet goed voor de taalverwerving. En dan moet je in een horende maatschappij kijken, dat is wel moeilijk om in de horende maatschappij.
Maar ...
Maar ik heb wel veel probleem met doven.
Hij meet een heleboel wiskunde toe.
Toen ik een jaar of elf a doof was, zei hij tegen mij dat hij doof was.
Mijn ervaring ...
Hij ging naar een bowlinghal.
Als ik een gebaar niet goed vind, dan neem ik wel goed.
En het gebaar is overgenomen zo.
Het ging goed en ik ging rijden, ik zat in de auto en de auto reed op het dak van de kooi.
Ja, ja.
Hij ligt als een wip.
Maar ...
Het is moeilijk in de maatschappij.
Plus ...
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Maar ...
Bijvoorbeeld als er bijvoorbeeld een gebaar voor de batterij van de getallen, het niet lukt om iets te vragen wat het gebaar betekent.
Hij vroeg of ze naar de school moesten gaan.
Vroeger ging ik naar de tweede gebracht.
Ik heb er recht op.
Of als er iets nieuws nieuws is, dan is het ook te zien.
Zo is het toch.
Ik vond een ander verhaal.
Ik denk dat het logisch.
Stel dat de leerlingen alleen met een paar doven met een andere gebaren en later hun eigen taal.
Nu zijn er nu nog een nieuw gebaar, een verhaal.
Toen kwam de auto achteruit om te vragen wat er was.
Maar ik kan het wel begrijpen dat het niet klopt.
Maar ik vind dat je wel wel naar een dovenschool klopt, die gebaren die er ook bij.
Hee, maar ik kan het ook opschrijven, dan kan ik het wel uitgebreid volgen, het is wel makkelijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
De moeder en als de tram richting de richting tafel richting zijn hoofd.
Maar het is te lui tussen ...
Ik vind dat de wetgeving van de organisatie zelf de teugels is.//Maar dat vind ik.
Ik denk dat het door de behoorlijk naar de behoorlijk ging.
Maar ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan niet schrijven en dan kunnen ze zelf beginnen met elkaar.
Ik heb drie jaar geleden ...
Het belangrijkste is dat de eerste keer wel naar de Ammanschool gaan.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam les.
Oh, je weet het niet.
Je kunt wel gebaren.
Goed dat het goed te begrijpen.
Wat is er dan aan de hand?
Maar ...
Wat was het nou?
Dat is zo mooi.
Vind jij dat goed?
Dan moet je logopedie geven om jezelf te leren.
Dat was wel onderverdeeld in de Tweede beleefden we drie of drie jaar als het drie en een half uur was.
Ze willen niet in de klas.
Dat kind niet.
Hij doet de koffers halen.
Maar wat anders ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een badmintonclub met de auto, als de hond.
Waarom is het zo dat je de tolk niet kunt combineren in de communicatie.
Ik heb wel gehoord ...
Tja ...
Dat wil ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik heb iets leuks om te vragen wat het betekent.
Mijn moeder was aan het bellen.
Of met elektriciteit et cetera.
Daar heb ik ook ook over.
Maar hoe ...
Ik denk dat ze meer contact hebben met wat ze aan het dansen zijn en daar hebben ze niets meer van.
De oude vrouw!
We gingen samen samen samen en gingen samen naar de winkel, school.
Het is namelijk met taal, de ene kant is de eerste taal.
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Dat is goed.
Ik ben hier aan het werk.
Dat is ongeveer hetzelfde, ik heb ook een paar idee ...
Met een andere gebaren zijn we in de klas.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Zeg, dat bedoel ik niet, als je al de gebaren al de gebarentaal niet hoort, dan is het klaar.
Ik heb een dvd met een pleegbroer en een pleegzus gehad.
Geen idee.
Hij kijkt naar de overkant.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt omhoog.
Het is zonde van de mentaliteit van de horende wereld.
Als je op school klets, dan had je gebaren op je borst.
Hij stapt erop.
Mijn dochter zei: "Ik heb één keer terug.
Het gebaar voor 'paard' en voelde me lekker.
Ik heb een vouwfiets, en ik heb een haarstukje.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Naar een uurtje zou ik naar een plek om te kijken waar hij is.
En hij schrikt.
Het is een verschil, daar moet je een CI krijgen, en dan moet je voor de televisie kiezen.
Maar ...
De poes staat voor pampus.
Samen zijn ze één, ja.
Als je de eerste 'gehandicapt' gehandicapt gaat ...
Je hebt het ook over doven verteld dat je doof bent.
Zou ik hier naar de bus.
Met horenden ...
Toen kwam er op een vriend met een vriend en een vriend die op mij afkwam, dan nam ik ook te kijken hoe hij wegreed.
Hij loopt naar voren.
Maar ik ben het niet eens met jou.
Nee, vroeger ehm ...
Maar het is wel interessant om steeds maar aan te werken.
Maar ik vind ook de eerste maal gebaren en ik ben ook ouderwets.
Tja ...
Toen ik een jaar of elf jaar oud was, kwam ik naar een slechthorende school gegaan.
Hij ziet de achtervolging.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar zonder gebaar te leggen, dan neem ik de gebaren over.
Toen ik klein was, ging ik naar een slechthorende school om te gaan en voor een kind te kunnen gaan.
En hij draaft weg.
Zij hebben een aantal handicap.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
In de familie gebaren ze allemaal gebaren en gebruiken.
In de familie komen er steeds heel veel bij, maar die komen ook niet bij.
Je moet je trainen.
Maar als je met een CI groter zou zijn met een CI komt, dan ga je naar een horende school kijken, omdat je in botsing met horende mensen met CI in de horende maatschappij.
De oma dreigt met haar paraplu.
Het gebaar voor 'Senseo'.
Wat je gebaart als een gebaar niet gaat om te gebaren, maar het gaat om het in de juiste communicatie, te kunnen gebaren en elkaar te maken wat het moeilijk is.
Dat is vergelijkbaar met doven en meer contact met doven.
Ik wil niet naar een dovengroep gaan om te kunnen beter gaan.
Daarom kun je logopedie begrijpen en het kind begrijpen ze niet, maar ze begrijpen het niet, ze begrijpen het gebaar.
We gingen met z'n allen drinken.
een CI te plaatsen als een kind blind is.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Met een klap.
Ik wil het graag niet begrijpen.
Al de eerste keer al kijken, dat klopt.
Oh ja!
Ik vind dat de vorm van de doven in de toekomst ook dezelfde gebaren heeft.
Maar het is wel perfect, dan is het wel perfect, want het is wel moeilijk met die doven.
Typen', inderdaad.
het basisgebaar is het mooi en noem maar op.
In de dovenschool?
Hij klimt omhoog.
Maar het gaat wel om het in de tijd te staan.
Niet veel.
Echt waar?
Dus hij klimt omhoog.
Nou, maar ...
Of je een CI hebt, dan kan je de CI niet verstaan, zodat je dan naar de bioscoop gaan gaan.
Ik heb gezegd dat in de horende de horende wereld horen.
Sylvester is weg.
Zo voel je je gewoon over.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent naar de lift?
Het is makkelijker.
Veel doven hebben een aantal doven en een CI.
Met een e-mail kun je 't wel eens in de rede vallen.
Mensen in een rolstoel, een lichamelijke handicap en een abortus.
Hij kijkt omhoog.
Maar ...
Het hangt ervan af van de docent van de docent die goed zijn.
Die nieuwe gebaren zijn heel erg leuk.
Als de oude vrouw!
Nou, daar eh ...
We moeten wel doorgaan in de pauze, die moeten beter de zak met regels komen.
Ik heb al gezegd dat ik dan een goede voetballer was, dan kan ik even vragen wat ze zeggen;[?]
IK heb twee gezien ...
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
En dan geven ze het over van tevoren te doen en kan het kind als tweede.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
Maar op de eerste waarvan de leraar was op de eerste klasse gegaan.
Dat kan.
Je kunt steeds steeds te wennen enzovoort.
Hij rent ...
Dan gaat hij weg.
Het gebaar 'water' lijkt op de ander, dus dat is wel moeilijk in de geschiedenis.
De eerste dag ben ik naar de Ammanschool geweest.
Er wiebelt iets.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, vreselijk.
Ja, maar ik heb een horende broer, je kunt gewoon kijken wat het gebaar betekent.
Als de oudste de oudste moeite opvolgen, doet het gewoon op de vensterbank.
Ik denk ook dat ik doof ben, dat is ook ook zo.
Tja ...
Ik merk ook ...
Maar ik vind dat niet moeilijk te zijn.
Je weet dat je wel een gebrek kunt doen en een gehandicapt kind, dan vind ik dat commercieel, omdat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt of het niet uitmaakt of het doof of horend is.
Je kan niet zeggen dat het kind niet naar de Ammanschool gaat.
Vroeger had je in de tijd de eerste les.
Hij wil 'm pakken.
Dat vind ik niet.
Door te kunnen veranderen of hij/zij het gebaar is overgenomen.
Er komt iemand terug.
Dus hij draagt de plank aan.
Hij gaf een horend en een CI plaatsen om een kind te krijgen?
De poes denkt:
Nee, hij bedoelt naar het feest.
Dat klopt.
Ik weet dat mijn dochter maar maar even over ...
Ik had er heel veel plezier gedaan.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Nee, maar ...
Hij heeft een dikke buik.
Maar het is wel moeilijk om er bij elkaar.
Hij gaat naar binnen.
Als je dan gebaren gebruikt, dan moet je het wel eens leren.
Wacht even, ik weet iets.
Vroeger was er geen ruimte meer.
Met als gevolg dat de dove de eerste cultuur heeft.
De bal valt naar beneden.
Het is beter dan goed en het is echt goed zo.
Ik of jij?
Nou, vanwege de overkant is het ...
En kijkt ernaar.
Als je dan naar het clubhuis gaat, ben ik naar een plek om te gaan en naar een cursussen te gaan en naar voren te gaan.
Maar toch is het zeker leuk om te gebaren voor het Gebarencentrum.
Oh, je weet het al.
Ja, precies bij de REM.
Maar het is niet nodig.
Maar in de klas wordt het steeds heel erg om steeds maar aan te gebaren en aan de andere kant met gebaren erbij, dat is zonde.
Een aantal dingen, één dag heb je één keer een CI in?
Laat maar.
Tja ...
Toen vergeet hij het, en dan vergeet ik het, vergeet vergeet en vergeet en vergeet vergeet en zal het, klaar.
Dat klopt.
Laat maar.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Hij pakt een touw vast.
Het is afhankelijk van de situatie.
Tja ...
Ik heb er geluk mee gehad.
Die zijn gehandicapt!
Ik kan het niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Wat dan?
Stel dat het te maken heeft met gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor ehm ... ja, dat is vanuit vorige generaties bewaard enzovoorts.
Ik heb gehoord van twee a vijftien en een dove vriendin, die horen ook bij de dove kinderen.
Wat is daar?
Het gebaar voor jarig zijn.
En dat gebouw ...
Hij ziet de poes.
Of één jaar geleden al al één jaar lang standaard heeft ...
Hij calculeert nog van de doos.
Nu zijn er nu veel over ...
Soms vraag ik me af wat er gezegd wordt.
Hij belt aan.
Nu is dat zo met de computer.
Klopt ... Klopt ... ja, dat gebaar voor juf?
Maar ik heb niet gemerkt dat er op de website van wie de naam uitbeeldt, en ik vroeg of ik naar de disco ben gegaan.
Het is persoonsafhankelijk.
Op de laatste morgen moest je naar de plek om te gaan, en dan draaide je 'm aan, en dan draaide je 'm verder.
Als je alleen maar alleen zonder gebaren bent.
Nu was dat steeds minder geworden.
Maar je moet wel zeggen dat de dovenwereld doof is, dat ben ik vergeten.
Oh, vreselijk.
Ik hielp onschuldig.
Hij loopt naar voren.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Daar heb ik nog nooit over nagedacht.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Nee, ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij vroeg naar de overkant.
Het is niet duidelijk in de landen voor, daarmee werk is dat steeds minder werk is.
Maar eigenlijk denk ik het ook niet.
Ik vind dat doven een afwijking hebben in een rolstoel en een een CI geven, dat vind ik prima, zij horen niet in een rolstoel, een gehoorapparaat vind ik niet erg.
Maar de aap die met de aap van de aap de aap van de organisatie besluit van de organisatie besluit dat de aap van de organisatie besluit van de organisatie besluit dat die aan de hand.
Vroeger ehm ... nee.
Tja ...
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
We moeten wel iets naar het feest.
Of met de subsidie.
Daar staat de vogel.
Ik heb twee kinderen, twee jaar oud.
Nu zijn ze zich gecommitteerd.
Hij loopt naar voren.
Hij zwaait met de banaan.
Wat bedoel je?
Stel dat de doven al doof geboren wordt.
Met je eigen gebaren kunt leren.
Niet in de klas.
Er staan een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Januari, februari, maart.
Ja precies.
Ook als er werd gezegd dat er wordt gezegd dat er wordt gezegd dat ze goed zijn.
Ik schrijf het gewoon op.
Vroeger was dit de vorige keer dat ze bij de groep een appel wilde.
Mijn dochter liet je dan naar de horende school, eh, dat ging wel moeizaam.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag naar een feest te gaan met een CI te krijgen.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de paal.
Wat erg.
Omdat je de kinderen van de kinderen zelf naar de dovenschool zou gaan.
Je kunt NGT in de horende gebaren kijken, omdat hij/zij geen gebaren heeft.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij kijkt uit het raampje.
Een ober!?
Gevoelsmatig ... het is opengeklapt.
Tja ...
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk dat het beter is.
Mijn vader die in de familie zaten, dacht ze: "Ik ben ook doof.
De tram rijdt achter hem aan.
Maar ik zie niet hoe ze problemen hebben met doofheid.
Maar het blijft niet ...
Toen heb ik een bus en ging ik naar het ziekenhuis.
We gingen naar de zak naar de overkant naar een clubhuis te kijken en naar hem te kijken naar onze te gaan.
Of de school in de klas met de stroom van de gehandicaptensport en de gehandicaptensport met elkaar naar de hoger hangen?
Zeg, nee!
Ik zie dat veel te veel aandacht zou zijn.
De bal valt naar beneden.
Met horenden kan ik goed gebaren en is het contact met de horenden.
Hij zwaait met de banaan.
Een mobiele telefoon.
Ja, precies.
Hij vroeg wat er was.
Hij wankelt rond.
Daar kun je ook wel gebaren en gebaren en proberen te gebaren met elkaar.
Goed idee.
Ja, ja.
Maar een ongeluk,
Volgens mij verschilt de horende tijd dat de leraar van het westen, dat is vanuit de werk van de horende maatschappij.
Ja, dat heb ik nog gezien.
Maar ik zie wel dat doven een doof verschil hebben als hun kind doof of horend is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik ben nieuwsgierig.
Iets als de volgende morgen de volgende morgen kwam er dan op de fiets terecht.
Visicom, ja, Visicom.
Ik heb niks nodig.
Ik heb er recht op.
Dan belt hij aan.
Ik heb een keer eerder een half keer oud.
Ik zou het niet volgen.
Een papegaaienkooi.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu terwijl ze dood met de paraplu.
Zei ze twee verschillende drie verschillende kiezen?
Hij loopt naar Brazilië.
Als ik een gebaar niet kent dan kan ik niet alles volgen.
Maar vroeger als je op de eigenschappen van de horende aanwezigen ben vroeger in de horende maatschappij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het kan wel samen zijn en het kind laten maken.
Een groep wordt steeds steeds meer samengevoegd.
Het is hetzelfde als in de maatschappij.
We hebben zo tien jaar geleden.
Hij moest naar huis naar het huis toe en naar het huis naar beneden.
Tja ...
Er komt eerst een vogel voorbij.
Als je niet naar het clubhuis gaat, is het heel erg leuk.
Hij kijkt naar de onderkant.
Mijn vader heeft een stap en een pleegzus gehad.
Had je niet ...
Maar dat is mijn doel, het gebaar voor koffie.
Met een aantal gebaren kun je ook gebaren.
Om er opnieuw aandacht te kunnen maken.
Wat lief.
Maar daar zijn er nog wel bij.
De kat houdt schijnheilig een beker op.
Ik ging op de eerste keer naar een cursussen die wist ik niet, want ik kon het niet zien.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Het is wel goed om te handen voor hun ouders, te vanwege de lange meisjes om te hoog voor een kind te leggen en het wel moeilijk te doen.
Hij kwam weer naar de weg en ging naar het hele toe.
Ik heb daar een oom gehad, een CI ook, dat heb ik nooit verteld om te werken.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Maar niet één van één persoon.
Wat dan?
Dan kunnen anderen samen samen samen communiceren.
Ik ben tweemaal in Rusland opgegroeid.
Zeg, maar ...
Hij staat met de handen in de zij.
Ik bedoel dat het mooi te maken heeft met de situatie.
Maar meer doven in een horende maatschappij.
Een half uurtje.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook het idee dat ik ook ook heb meegemaakt.
Wat bedoelt je dan?
In de maatschappij kun je niet naar een dovenschool gaan, ze moeten werken en naar een rolstoel gaan naar een horende maatschappij.
Dat moet je niet meer oefenen.
Mijn kind keek me af of het kind doof zou zijn.
Ik gebaar Senseo gewoon zo.
Oma's oude vrouw.
Mijn vader zat naast mij en mijn zoon.
Dan moest je praten om te praten.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik heb een paar stem.
Met horenden ...
Maar zeg ...
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Doven kunnen goed liplezen.
Het is te veel.
Dat is niet nodig.
In de familie blijf je ook met doven in een horende familie, dat vind ik niet erg.
Dan probeer ik een keer en mijn vrouw gaf mij wel dat het goed te maken heeft om te zeggen, en het gaf mij wel goed.
Tweety, de vogel, ...
Maar sommige doven doen de communicatie met de communicatie in de maatschappij.
De poes, met de poes van de poes.
En krijgt hij een schok.
In de klas wordt er veel tijd gebruikt.
Voelen ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam er een meisje met sms op en begonnen te praten.
Ik vind het niet nodig.
Ik heb er wel eentje uitgekozen maar het is wel leuk.
Als je een doof kind hebt, wordt dat gezien en je kunt niet in de klas.
Weet je wel, met de poes.
Als je een doof kind naar een horende school gaan.
En zo keek ik naar de overkant.
Ik kan het niet begrijpen.
Hoe ging het dan met jou ...
Er komt eerst een vogel voorbij.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Er wiebelt iets.
Dat is leuk!
Hoe kan ik er naar binnen.
Ik vind dat de eerste keer moet komen.
En hij rent ervandoor.
Oh ja, een Landdag.
Synoniemen, ja.
Maar misschien ...
Hij kijkt omhoog.
Nou ja, laat je gewoon kijken en gewoon verder.
Tja ...
Steeds adertjes.
Maar ...
Een papegaaienkooi.
Dat klopt.
En dan zeggen ze dat het niet te maken heeft met hoe het nu is.
Als een horende met een horende in de horende maatschappij.
Die krijgt een schok.
Maar er was geen behoefte mee voor die groep.
Toen gingen we weer naar de andere kant om te kijken hoe hij is.
Tja ...
Stel dat je het in een horende tegenkom, je bent een CI misschien.
Dus ik liep naar de Nederlandse en liep naar het toe.
Hij loopt naar 'm toe.
Wat was dat in de geschiedenis van de organisatie lopen.
Die staat daar.
Het is niet goed voor ons te gaan.
Maar ik vind zelf niet dat ze zelf een jaar kind moet adopteren?
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel mooi, dan kan ik het wel begrijpen.
Maar het is nu wel gemakzucht met de twee of acht jaar of vier jaar oud is, dan moet je het maken van de Belastingdienst.
Er wiebelt iets.
Tja ...
Niet misschien voor het westen.
Er zijn verschillende groepjes, dat is het.
Precies: empowerment!
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Bijvoorbeeld bij een gehandicapte mensen met een lichamelijke handicap.
Ik ook niet.
Anders zijn er een ander woord.
Ik denk dat het wel te maken heeft om te gebaren, maar het is wel veel aandacht te gebaren.
En dan wordt het beeld donker.
Ik ging een keer naar een cursussen ze wilden niet naar me te gebaren.
Maar het gaat erom dat het gaat om van tevoren te weten dat het kind al één jaar moet zijn.
Oh, daar ben ik het wel mee eens.
Het is niet goed voor ons te veel.
Hij loopt naar voren.
Als je bijvoorbeeld naar het clubhuis luistert en je kunt het ook niet zien.
Er komt eerst een vogel voorbij.
Veel horende mensen en horenden doen dan zonder geluiden doven.
Het gebaar voor vreemd weet ik niet.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dus je bedoelt het dak ...
voel jij het wel mee eens.
Hij stapt erop.
Of het kind horend is of niet.
Ik vind dat jammer.
De poes rent.
Dan kan ik het wel begrijpen.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Ik ben een ander gebarentaalkunner.
Maar dat was niet echt zo.
De poes slaat de maat.
Als je al gebaren gebruikt, dan kan je het wel eens gebaren.
Een aantal.
Nu is dat niet zo.
Ik bedoel, als een kind doof geboren wordt, is dat niet hetzelfde te zijn, dat bedoel ik niet.
Niet om mijn kinderen te vragen of het kind te lui is om te gaan.
Geen idee.
Maar dan ...
En krijgt hij een schok.
En het gaat steeds vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Er wiebelt iets.
Daarom is dat logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als je een CI hebt en een CI krijgt, dan vraagt hij even na.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam er een heel schok voor mij.
Ik heb een leuke ervaring.
Ik accepteer het wel over. Ik accepteer het wel.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
De bouwehm ...
Maar ...
Wat vind ik dat als je tegen jezelf moet kijken om naar een doof gaat, dan moet je het moeten maken en niet naar de horende maatschappij.
Maar ik kan wel zeggen dat ze nu over een andere gebaren hebben gesproken.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Wat denk jij?
We zijn apart van elkaar.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Als je een doof kind wilt, kun je niet naar een plek gaan om een half uur te nemen.
Maar ik kan niet zeggen dat het mogelijk is, maar ik kan het niet alleen met de horenden horen, dat klopt.
Met fladderende armen.
Hij, maar ...
Schuur kun je gewoon makkelijk met een papiertje voor de VIPs.
Maar het is wel zwaar.
Dus hij draagt de bowlingbal naar de doos.
Eigenlijk heb je ook ook gezien.
Ja, maar misschien ehm ...
Ja, zo.
Ik ging ook op mijn Ammanschool.
Maar het gaat erom dat het van de stroom.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Klopt, het is wel moeilijk met mensen.
De vogel kijkt naar de vogel.
Ben je even onderbreken?
Het is zo idee.
Als je niet weet wat het kind horend is en niet gehandicapt is, tja, dan mag je vragen wat diegene is.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is niet zo voor de mensen.
Daar is een vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Die zijn gehandicapt!
Dat moet wel op school komen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, en verstandelijk gehandicapt is, dat vind ik anders.
Heb jij niet zo?
Een groep daarvan, van een eigen groep en een eigen groep.
Ik zou het wel eens laten zien om een doof kind te krijgen en een doof kind.
Ja, apart.
Maar het moet wel verplicht zijn, klopt.
Hij rent naar de pijp
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt door de telescoop.
Ik zou het wel eens vinden om het gebaar voor Senseo te gebruiken en het gebaar voor Senseo zo is het gebaar voor wc.
Een mix van mij, ja.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij gebaarde "toilet", in Frankrijk ...
Nu gaan er steeds doven bij, er zit een paar vervallen en een andere mening en er is ook wat bij.
Ik heb een probleem met een trein, een onderwijzer mag samen samen naar een cel gaan en naar een horende gaan en een abortus.
Laat maar.
En dat bedoel ik, de organisatie.
Ja, maar ik heb er wel een nieuw bedacht, hoor.
Als je dan gebaren gebruikt, dan een half uur voor een kind voor een CI.
Vroeger op de oude Guyotschool beleefden we in de tijd les.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij vroeg naar de overkant en die aan de riem van de poes.
Oh ja.
Ik ...
Dat is wat anders.
Maar ik, maar ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan wordt het contact met de computer.
Hij draaft ...
Het is wel moeilijk om goed te laten maken.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb al gezegd dat kinderen in de kinderen ook horend.
Het kan, dat het elke jaar is, dat kan.
Die nieuwe woorden maken.
Ik moet er niks op en dacht: "Dat moet je zien.
Ik besloot om te kijken wat ik te verteld was om te kijken hoe het daar ging.
Ik vond het goed om erbij te maken.
Hij kijkt naar links.
Nou ja, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je had de eerste keer dat je niet naar de bioscoop hoefde.
Dat denk ik.
Het is wel moeilijk om te wegen.
Vroeger op de oude Guyotschool beleefden we op school geleerd.
Het is hun keuze.
Klopt, ja.
Maar het is niet nodig.
Het is wel goed, maar als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik een gebaar voor iemand die ik niet kon aanpassen.
Met Tweety in de hand.
Ik zie de nieuwe gebaren niet meer, hoe moet je nou aan het gebaren zien.
Maar ik ...
Het is wel makkelijk met doven die op de manier onderling komt, dat die op de school onderling gaat om gebaren te maken bij een kind te laten maken.
We moesten erg lachen.
Ze hebben niet opgelet.
Mijn ervaring heeft met een dove zwangerschap, en een andere dove en een andere mening zijn van de doven.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Heb je niet ermee eens?
Met een nieuw kind moest je ook naar beneden kijken, ja.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik denk alleen dat doven in de klas een gebaren gaat.
De plank gaat naar buiten.
En dan praten we steeds over en dan praten we met elkaar jaja.
En hij gooit de bowlingbal weg.
Tja ...
Maar misschien kan ik wel goed begrijpen.
Een cursus, ja.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je het in de rede vallen?
Wacht maar even.
Dan komt er een tram!
Ehm ...
Ik heb zelf ook veel Groningse gebaren gebruikt.
Het is een kwestie van NGT en een zwaar handicap, ze hebben allemaal horend.
Hij kijkt door de telescoop.
Doven denken dat doven met doven horen?
Ja, maar wat vind jij?
Tja ...
Ze praten met elkaar en praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat het wel makkelijk te maken heeft met hoe het Gebarencentrum met de twee taal in de horende maatschappij.
Ik heb er zelf nog nooit gezegd dat ik het niet meer mijn best kon doen.
Maar ... ik ...
Ik begrijp niet wat er was.
Dan moet je ook wel eens vragen wat ze zeggen dat het niet te maken heeft met.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik gebaar het zo.
De poes pakt 'm.
Hij had een hele grote jas, ...
Ze maakt haar portemonnee open.
Maar je kunt in Groningen niet gebaren en je kunt het beste gebaren en praten, maar het gebaar is niet hetzelfde voor de mensen.
Het maakt wel veel aandacht in de maatschappij.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Een slechthorende is in de familie in de familie zien mensen in een rolstoel, in een rolstoel beweeg je in de toekomst.
We hebben een apart groep, zij hebben daar dus een groep bij, zij horen voor een aparte groep, zij horen apart van elkaar.
Ik wil het zelf niet oordelen.
Doven zie je niet als gehandicapt, dat is niet nodig.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Nee, je kunt niet zeggen dat je niet naar een horende school komt, omdat je geen gebaren kunt nemen, je kunt niet met de gebaren horen.
Dat moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok van een schok.
Met wijze van spreken, ja.
Wat is het kort!
Hij/zij zei: "Nee, het gebaar voor internet, dat was echt Senseo.
Tja ...
Ik ben er zelf nog niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik kon niet vluchten.
Ik geloof dat het klopt.
Maar het is niet nodig.
Daar heb ik nooit over van.
Hij vroeg waar ik naar de zoon naar toe toe en kwam naar hem toe.
Maar ...
De directeur kwam gewoon gewoon op de grond te staan.
Een half uurtje.
Ik heb het al gezegd.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Je zegt dat het veel te maken heeft met gebaren.
Een chip, zo'n gezicht.
Dat is mijn ervaring, ...
Het is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen zei dat hij naar de plek van de man van de man lag.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het komt prima.
Hij rent naar het huis naar de overkant.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Vroeger moest ik de vorige keer op de fiets om te gaan drinken.
Maar ... ik ...
Vanaf het gebaren ...
Ik denk dat het niet uitmaakt dat het doof is.
Als je bijvoorbeeld naar een audiogram ga, het gebaar voor de handvorm van de situatie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
We hebben niet opgelet.
Maar ...
Het grootste te maken met de oorhanger van de horende maatschappij.
Hij licht nog iets op.
Als je doof bent geboren wordt, dan zou ik het wel houden.
Maar iemand die in een rolstoel die een rolstoel, een lichamelijke handicap heeft.
In het zuiden spreken doven in Friesland de landen met elkaar.
Tja ...
Nee, maar ...
Nee, ik kan het niet zien.
Je moet er niet mee maken.
Mijn vader en ik weet niet wat hij is.
Hij kijkt omhoog.
Wanneer je kind doof geboren werd, ben ik het er niet mee eens.
Het is echt lekker met horende mensen, twee horende mensen.
Het is niet zo dat er een nieuw gebaar voor wilt moet zijn.
Klopt, ja.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die ambivalentie.
Maar nu ...
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Maar ik ging dan naar het ziekenhuis om te kijken wat er gezegd wordt.
Er zijn verschillende groepjes, dat is wel een verschil.
Een horend kind zou ik wel voor een kind horen, ja.
In de tijd ben ik het niet mee eens, maar in de tijd ben ik ook niet mee eens.
Ja, toch wordt het zeker keuzes.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb al een aantal gezien die een doof kind die doof zou zijn.
Ik vind dat een doof kind doof zou zijn.
We waren rust.
En dan zeggen ze dat het te maken heeft met wat er gezegd wordt.
Ik moest nog niet in de rij, en dan krijg je het nog niet over nagedacht.
Maar met een gehandicapte in de rolstoel of een rolstoel of een gehandicapte in een rolstoel of een rolstoel of een ober.
Maar als je doof bent naar een dovenschool gaat, moet je wel naar een horende maatschappij gaan.
Ja, het gebaar 'Engeland' ja.
Ik kreeg er helemaal niet, de volgende ochtend was helemaal opgezwollen, de volgende dag was er helemaal geen teksttelefoon, dus toen kwam er natuurlijk een flinke scheur in.
In de pauze heb ik naar een slechthorende gebracht.
Maar een gehandicapte in een rolstoel zijn lichamelijk gehandicapt.
Al dat nog meer?
Niet om aan te brengen.
Ook in een andere familie, een andere dove en een andere dove had het ook niet over.
Erg, een patiëntenorganisatie!
Goed om goed te vragen dat het goed te maken heeft met.
Dat is het verschil.
Als het kind het niet lukt is het te zien?
Nee, dat hoeft niet, ik heb het niet over Ede, oh ik heb het over Ede, oh ja, ik heb het teruggeven, een gebarentolk, dat is wel vervelend.
Nu gaat het zo.
Ik vind het niet erg.
Hij vroeg ook naar alles.
Ik heb het gevoel ...
Ik heb nooit meegemaakt, dat Groningse gebaren niet gezien en dat is niet in Groningen.
En praat ernaar.
Dat is ook duidelijk en dan heb je ook ook niet voor de identiteit?
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Met de tijd ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan het kind zijn eigen gebaren gebruiken, en dan gaat het vanzelf zo.
Tja ...
Toen moesten we weer naar het ziekenhuis, kijken en toen zag ik het ook niet.
Dat bedoel ik.
Horende mensen die in de maatschappij tegen doven in de klas de doven in de klas tegen doven in de klas tegen doven ...
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Het is beter dan in de maatschappij.
Hij staat stil en knikt.
Hij vroeg hoe ze eraan over de motor.
Als de vorm van de gehandicaptenwereld, van de gehandicaptenwereld, denk ik niet meer.
Nu is het veel hetzelfde, soms gebaar ik soms ...
Naar buiten.
Daar hangt een vogelkooi.
Als je een doof kind wilt, kun je niet naar een dovenschool gaan en naar een horende school en een horende directeur.
De poes wrijft 't in de handen.
Eigenlijk is er een bepaalde gewicht, je kunt wel kiezen.
Als je bijvoorbeeld naar een dovenschool gaat, moet je meer naar een dovenschool gaan, en een half uur voor een kind moet je al naar een dovenschool gaan om te gaan en voor twintig keer te komen van een half uur voor mij.
Omdat ik het er ook wel mee eens.
In mijn familie kun je met gebaren naar de McDonald's om te leren en naar een horende school gaan naar een horende school om te gaan.
Ze bestuurt de tram richting de richting richting de bovenleiding.
Ik heb er nog nooit over gelet.
Want als de dove in de klas van de oudste de Afrikaanse taal niet kan.
Hij rent ...
Die jongen vertelde dat het verhaal was en [naam] vertelde dat het OK is.
Ik ben ook op de bus en ben op mijn arm.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Hij kookte op de vensterbank.
Weg ermee!
Maar hoe de soort al al gebarentaal heeft om al mee te maken ...
Hoe doe ik dat?
Er komt eerst een vogel voorbij.
Met allemaal vakken.
Hij bedoelt het verschil.
Het is echt probleem met het probleem van de twee taal.
Maar ik heb ook gemerkt dat ik een auto zou vragen, dan zou ik wel naar een cursus gaan kijken, dat is wel normaal.
Ik denk dat het door de behoorlijk van elkaar afwijkende gebaren komt.
Hoe doe ik dat?
Met horenden kunnen ze leren gebaren en horen.
Misschien kon ik niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld in de horende wereld.
Die aap komt langs.
Als je bijvoorbeeld naar een audiogram ga je naar een horende school om te gaan en naar een dovenschool gaan en naar een dovenschool gaan en naar school.
Hij balanceert als een gek.
Een banaan!
Maar ...
Ze hebben een bepaald denkwereld.
Een horende vriend van een horend kind zou ik ook willen zien!
Je moet het overlaten aan de natuur.
Daar wordt er ook aan gesproken.
Ik vind dat je bijvoorbeeld een CI moet doen en een doof kind en een CI willen doen.
Het is net als bij iemand die een aantal dingen die ik niet kan aanpassen.
Die kun je gewoon overnemen.
Hij stapt op de kabel.
Dat kan.
Hij gaat naar voren.
Maar even zitten het wel eens ...
Anno ... Wat?
Ik snap altijd iets voor.
Ik heb er geen ervaring mee.
Dat is niet mooi.
Door de nieuwe gebaren.
Misschien is dat omdat omdat de relatie is.
Nu ben ik er nu wel mee eens om steeds over te wijzen wat er wordt gezegd.
Hij had 'm al uitgegooid.
Er werd gewoon een man, een jongen van een muur.
Dat is beter, ja.
Maar ze moet wel geïnformeerd worden.
In een andere vriend zijn er heel veel paden met de computer.
Dat kan.
In de familie komen er ook doven in Amsterdam op doven in Amsterdam met doven.
Maar ...
Dus hij draagt een bowlingbal in de regenpijp.
Maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Een patiëntenorganisatie!
Echt leuk.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
En hij schrikt.
Hij tekent een vogel.
Met een e-mail heb ik daar nog goed van geleerd.
Oh ja.
Als je een kind jong zou hebben, dan kan het in de toekomst dezelfde gebaren gaan.
Plus ook de vogel.
Nou ja, ja, laat maar.
Maar stel dat het van de maatschappij van de gehandicaptensport van de organisatie is.//Maar dat er wel een voorwaarde is.
Ik heb er niks van gehoord, maar ik heb er niks op.
Tja ...
Nu heb ik gehoord, maar nu ben ik in de school gebracht.
Ik weet het niet meer.
Zijn kleren: de kleren van de garage van de poes.
Ik heb er een paar horenden die naar een horende school.
Tweety is een regenpijp.
Ja, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is wat anders.
Maar met een aantal een CI kun je niet naar het hbo.
Daar is een helling.
Ik wil graag een CI willen weten, om een CI.
Ah ja, gezien!
Een rok van alles ...
Toen ik bij mijn gebaren op mijn gebaren ben die op mijn harde plaats ben te gebaren.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, ik weet het niet meer.
Klopt inderdaad.
Maar zo zijn er verschillende dingen.
Maar toch blijf ik wel de eigen dag en een andere groep ...
De volgende dag keek ik naar me af te kijken wat mijn vader was.
Hij gaat naar boven in de pijp.
Ik ook niet.
Die rupsen hadden afgesproken dat ze ruzie hadden.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, je had geen e-mail.
Ik gebaar de slurf.
Ah, nou ja.
Met een sportbijeenkomst.
Senseo' ja.
Dan ben je dan heel erg om te gebaren voor te doen.
Het is een fout van de stroom.
Er wiebelt iets.
Ik gebaarde altijd zonder stem.
Stel dat de vorm van de borst van de organisatie besluit van de organisatie besluit dat er een voorwaarde is.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Vroeger was de eerste keer de eerste keer nog klein geleden.
En je kijkt naar Amsterdam in de stijl van het Gebarencentrum.
Als je een CI hebt en een CI krijgt, dan kun je beter vragen wat het kind is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik daar nooit van gelaten.
Zelf vind ik dat niet in de toekomst, nee.
Het was ook hetzelfde met de computer.
Nee, dat is omdat ... zeg ik.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Hij/zij gebaart heel netjes.
De tram raakt de bovenleiding.
Ja, ja.
Er wiebelt iets.
Om half uur naar mijn dochters.
Een kleintje.
Hij gaat naar binnen.
Maar ...
Sorry, ik liet het maar kijken wat er was.
O help!
Vroeger, als de vorige persoon.
In de lens met een trap van een trap van de aap van de aap van de buik van de aap van de organisatie van de organisatie van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de aap.
Dan verandert het helemaal.
Daar ben ik blij mee.
In het begin, ja.
Dat kan.
Doven zijn niet doof?
Ja, precies.
Hij tilt de rok van de rok van de vrouw.
Had jij niet ...
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
De oudste gebaren en andere gebaren zijn anders, dat is anders, dat is anders.
Hij licht het doek op.
Niet prettig, nee.
Daar heb ik nog nooit over nagedacht.
De koffer gooit-ie weg.
Na de tweede keer was het nog maar middag.
Omdat je een verstandelijk handicap in de horende maatschappij.
Eindelijk kreeg ik mijn tas als de tas van de directeur op mijn gezicht met de oorhanger van de directeur staat en de kleren van de cafés van de cafés was van de cafés als de aap in de buurt van de cafés van de cafés van de tram.
In de tram ...
Laat maar.
En geslaagd?
Waar was de oude vrouw?
Ik moet even nadenken.
Zeg, maar wacht even even.
Dat klopt.
Als je een doof kind bent kent weinig stem.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het is afhankelijk van de situatie.
Maar ook STABOL.
Er is ook een bovenraampje.
Het is beter dan voor NGT in de stijl van NGT uit te wisselen,
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat ze naar de horende maatschappij gaan.
Als je met een dokter naar de dokter hoorde, dan stopte je met gebaren om te vragen wat je ermee kunt doen en om te doen wat je wilt.
En hij krijgt een enorme buik.
Laatst gebaarde ik het echt niet mee eens, ik wilde het niet volgen.
Ik ben het er wel eens eens eens.
Toen ik vroeger op bezoek ben in de vorige les.
