Ik vind het wel een test om horende mensen.
Dat is ehm, precies!
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de tweede dag liep ik naar de tweede gebracht.
Dat ...
Nu ...
En ze hadden al een aantal handen in de geschiedenis.
Of dat [naam] in verwachting of zoiets, dat is [naam] om te zien.
Hè? Oh, oeps.
Dat is leuk voor de klas.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ja.
Ik zei haar: 'Hé, dat is ruzie geweest.
Nou ja, ik had niks geschreven.
En glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, maar geen probleem en geen begeleiding heeft, dat is niet waar.
En Tweety rent de kooi uit.
Hij wordt opgepakt.
Doe maar huilen.
Als hij een doof kind ... komt hij toch doof.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is de weg, dat is het.
De tweede dag ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je in een horende tegenkom, je bent een stoere gozer, dan kun je zien dat het in de toekomst een gebrek is, bijvoorbeeld in de maatschappij wordt 'ie dan gehandicapt?
Ze heeft ook niets te praten.
Dan komt de poes voorbij.
Hee ...
Nu ...
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Dat hadden we dan weer terug.
Ik kan me niet volgen. Ik kan ze niet volgen.
Ja, dat is ook zo, dat vind ik ook.
Toen ik vroeger was, zei ik tegen mij dat ik niet kon praten met mijn dochter.
En nu heb ik het gevoel dat ik het niet zou doen.
Die neemt de kleren naar de overkant.
En de tram komt eraan.
Vroeger was die oude gebaren niet zonder stem.
Dat is omdat als een doof kind met gebaren is om gebaren te spreken, dan weet ik het niet honderd procent, dan is het voor mij ook in de familie wordt de gebarentaal erfelijk, maar dat is niet de bedoeling.
Maar hij hadden geen enkele doven in de rolstoel, dan vind ik dat wij niet bij gehandicapten horen, ik vind het niet prettig.
Dan moet je je wel moet leren om te ontdekken dat het beter te lui is.
Ik kan het niet volgen.
Maar dat kan niet, ik ben het met je eens.
Er zijn nieuwe gebaren geschrapt.
Dat maakt niet uit, want nu niet veel.
Op de dovenschool?
Maar ... ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is klaar.
Nu komen ze zich er wel mee te doen om iets te maken.
Mijn dochter en mijn dochter zei nog dat ze begrijpt dat ze het niet begreep en ze begreep het niet, mijn dochter zegt nog dat ze het niet begreep en ze begreep het niet.
Ja, maar ...
OK, de oma staat ernaast.
Dan kan hij goed zijn en er is goed om goed te maken.
Dit is het gebaar voor mei.
Dan weet je dat een auto niet mooi genoeg was.
De poes doet de poes vast.
Laat maar zitten.
Een jongen wil graag dat een tolk en een tolk wil wegstoppen.
Als het echt zelfstandig is, dan is het beter om het in te leren.
Maar het is wel perfect, want het is wel koud, want het is wel een beetje getint, georganiseerd.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind het niet goed dat ik gehandicapt ben, maar een horende zou hebben.
Maar ... Zeg, luister eens.
Hij tilt het op.
Dat is de buitenkant.
Als je wel begrijpt dat het goed goed kan zijn.
Er is ook iets in de top, dat is afhankelijk van het karakter, in de les?
Maar ik zie het niet.
Jij ook.
Ga je gang.
Maar het is geen probleem met gebarentaal voor bier.
Als je als gevolg van de oorhanger, wanneer je niet kunt sporten of in de toekomst zelf een CI neemt, waardoor je zelf een doof kind als als gevolg dat het niet goed is, dan zou ik wel voor een abortus plegen dat er dan een CI wordt vergoed, dan denk ik altijd dat het afhankelijk van de situatie.
Tja ...
Waarom niet dat dan doorgeven?
Tja ...
En eh ...
Ik vind het vieze koffie.
Dat is de streng, maar het is wel interessant en dat is omdat het nu geen gesproken taal.
In Groningen wordt echte informatie gegeven om te Gebarentaal te maken, maar het is wel moeilijk te maken, dan is het zo om steeds Groningse gebaren te volgen.
Tja ...
Het is hun eigen probleem.
Dat is een CI niet nodig.
Tja ...
Toen kwam er dan iets vandoor.
Er is een zaal van een draaiorgel.
Met als gevolg dat als een koorddanser.
Tja, dat is niet goed voor doven.
En ik zie ook nieuwe gebaren voor gebaren en ik wist het niet.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven hebben een aparte groep, doven hebben een aparte groep.
Daar komt de poes.
Ik kan een handicap niet volgen.
Ze hebben een paar groep, maar in de horende school moet je ook in de horende kant ontwikkelen.
Een USB ja.
De computer.
En hij heeft de bovenkant in de zij.
Dat gaat door de eerste van de computer en de vijftig, de Spits en de Metro kant van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage aan.
Ik denk dat het koud is, ik denk dat het in de klas kan zijn.
Dat is nu geen probleem.
Dat is alles.
Ik sta iets te lachen en zei: "Ik heb dit gebaar voor poker in me.
Dus ik was er ook blij mee.
Ik voel me wel goed.
Maar ik zag ook wel dat ik het er niet bij mijn gebaren kon gebaren.
Ik ben zelf doof.
Hee ...
Dat is gewoon een misverstand.
Maar het gaat erom dat het kind dat het OK is.
Hij kijkt rond.
Aan de tweede kant heb ik wel een aantal groep.
Bedoel ...?//Wordt dat bedoeld?
Hij loopt heen en weer.
En de vogel kijkt door de verrekijker.
In België?
Hij wrijft zich in de handrem en ik geloof dat ik dat materiaal moest doen.
Ja, precies.
De benen van de poes is in de poes gekomen.
Tja, ik ...
Met de dove broer zou hij graag een doof kind hebben.
Ik denk dat het altijd te maken heeft dat het niet klopt.
Ehm ... Ze hadden het over zwangerschap, en zeggen dat ze niet genoeg doen en zeggen dat het niet te maken heeft met wat er gezegd wordt.
Laat maar hoor.
Maar ik ben niet zo gehandicapt, ik ben doof.
Ik denk dat de camera's in Groningen veel veel duidelijker is dat er veel meer variatie is.
Ben je doof?
Nee wacht even, ik had wel thuis met mijn man en de zee.
Ik zat op de fiets en zat op de fiets en de wedstrijd kon ik met een auto naar de kassa.
Doven kunnen hun oren niet gebruiken.
Toen mijn broer nog was, mijn vader zei tegen mij dat ik mijn tas kreeg op mijn broer had gezeten.
In het clubhuis is het moeilijk om een doof kind te nemen.
Hij tilt een hoedje op.
En hoe met de vogel in de hand gaat-ie tot de kat is.
Wolf, ... ja, ja dat is saai, ik heb vroeger vroeger dit gebaar.
En dat is ook hetzelfde.
Dat moeten doven wel staan en doven moeten wel overal hetzelfde zijn.
Ehm ...
Ah, dat is heel verschillend.
Daar ben ik het niet mee eens, dat ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Ik heb het al eerder gezegd.
Soms moet ik niet naar het gebaar voor de website van de directeur *NAAMGEBAAR*.
Tja ...
Dat heeft de horenden.
Ik heb er wel begrip dat ik doof ben, dat ze niet kan horen.
Ik ben het er niet mee eens om iets op te schrijven.
Met Amsterdam ...
Dat verhaal is te lui om te zeggen, maar ik hoef niet te denken dat ik het niet kan doen.
Nu ...
Zeg, luister eens.
Wat een koorddanser.
Oh, dat is wel logisch, dat is wel een synoniem.
Als het dan gewoon droog is, dan kan ik wel naar een verjaardag.
Dat ook jouw mening.
Of dat het kind zo is, laat maar.
Dat is de natuur, dat is niet goed.
Met de Suzuki Alto.
Als ik een dove vrouw zou hebben en een dove vrouw zou nemen.
Dat is nu een ander gedachte.
Dus ik zei angstig nee, sorry.
Ik denk dat het voor een andere ouders is, een andere stem heeft het ook geleerd met stem.
Hij kijkt rond.
Tweety houdt een beker op.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan is dat OK.
De poes zit in zijn buik, en weer.
Ga je gang.
Dat kon ik zelf bedenken dat ik zelf een test wilde.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dus Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
Met horenden kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik kan zien wat er belangrijker is: het is maar een voorbeeld.
Eigenlijk heb ik gelezen dat ik het niet altijd één heb gezien.
Maar dat is eigenlijk een synoniem.
En beweegt in 't wilde weg.
Oh ja, dat weet ik niet.
Gehandicapten hebben een gezond lichaam, die passen die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet nodig.
Het gebaar voor Heineken en dan de CI eraf en dan denk ik dan.
Ik reed bij de auto, ik zat in de auto, ik zat dus door.
Ik heb zelf vroeger een echte gebaren en ik heb zelf geen verstand van elkaar, dat is echt moeilijk om daar wat over te zeggen.
Ja, dat klopt.
En ook in het begin is het te veel ...
Ik heb er wel veel meegemaakt.
En hij reikt naar de overkant.
Dat legt de plank naar beneden.
Zo is het zo.
Wat doet de oorspronkelijke Spelen.
Ik denk dat het koud is dat ze daar ruzie mee hebben.
Als ik de man niet goed kan volgen, dan is dat prima.
De poes loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als met die groep.
Als een kind bij wijze af aan te spreken, dan weet ik het niet meer.
Toen ik wakker werd, kwam ik mijn huissleutels verbaasd en hij keek me af uit het bot te staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom is er een jongen, verdorie, hij stond bij de auto, dat is de eerste erfelijk, maar de dokter van de scholen.
Ik bedoel ... ik ...
Maar daar heeft hij geen besluit een CI, een CI gemaakt.
Dat vind ik saai.
Ik vind zelf niet dat ze gebarentaal zouden gebruiken.
En nu ziet-ie de regenpijp!
Ik denk dat je meer meer een CI meer doen en of het kind doof is.
Dan, daar in de pijp.
Hij kijkt rond.
Nee, mijn vader ...
Ja, maar ik heb wel meegemaakt dat ik een jaar geleden in mijn klas zou gaan, ik vind het wel goed dat ik een publiekswissel.
Daar is die helling.
Hij zet de doos neer.
Zo'n kast in de paal.
Dat zelf ... ik heb zelf ook ...
Er waren zoveel erge dingen in.
Als ik een kind zou hebben en zij wil graag weten of het kind doof of horend is.
Nee, vroeger zeiden ze vroeger niet meer.
Tja ...
Dat hoeft niet, maar ik wil graag dat het kind het kind zou moeten blijven.
Als ik een dove ontmoet, dan voelt dat niet zo.
En hij springt op de vensterbank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe kan ik nou praten?
Dat klopt, de jongeren moeten wel doorgaan met logopedie en het kind moet komen.
We zijn gaan rijden.
De poes slingert naar de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Ik ben gehandicapt.
Hij houdt de doos vast.
Wat hebben we daar?
Het is net als bij de geboorte voor de baby blijkt dat het wel goed is, maar een baby is toch een moeilijk idee, dan vind ik dat een gebaar niet prettig.
En nu is die muur.
In de familie wordt er alleen gebaard.
Maar ik vind het niet genoeg, we hadden al een eigen groep om iets uit te hebben.
Tja ...
Maar zelf heeft hij het zelf gezien.
Dan weet ik wat een horend kind is.
En zo reed ze tegen mij aan.
Dat is de eerste keer dat ik een dokter oppikken, die andere talen.
Wat ik graag wil is dat ik wil haar om iets nieuws te hoeven om iets te maken aan te gaan om iets te kunnen drinken.
Ik vond dat heel mooi.
Er zijn ouders die een doof kind te krijgen of ze zouden hun papa hebben.
Ik weet nog dat die van die vriend niet in de hand had neergezet.
Mensen in een rolstoel, dat is een grote verrekijker, een balie.
Je hebt het gebaar voor Senseo zo in de maatschappij overgenomen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
Loopt naar beneden.
Ik ben het er eerlijk gezegd mee eens, dat vind ik verwarrend.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Bij een oog zwaaiden we dan even naar elkaar.
Dat is de eerste vraag.
Grote schrik!
Zeg ...
Maar dat twee kleine groepen.
Maar dat heb ik niet veel meegemaakt.
Dus ik keek naar de overkant en de anderen keek naar elkaar.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, ik vond het nooit een idee om steeds iets te krijgen.
IK kijk niet meer.
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het zeker gebaard.
Tweety, de kooi.
Misschien is het beter om iets te kunnen doen.
Wat zien we hetzelfde ...
Dat kan, maar vroeger heb ik meegedacht met de STABOL-groep en vroeger ...
Hij kijkt rond.
Nou ja, ik vind het niet genoeg dat doven geen gehandicapt kunnen krijgen, maar dat gebeurt niet aan de vier kant als gehandicapt, maar ik weet niet hoe dat is.
Aan de overkant is een man.
Vroeger zelf denk ik ook dat het ook te maken heeft met het Gebarencentrum.
Hij kijkt rond.
Nu gaat het straks steeds om steeds naar toe te gaan.
Dat is een ethische discussie, of zoiets.
Hee, ja, precies.
Misschien dat het zo is, dat weet ik niet.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat ik op de weg was met de trein, er was geen ruimte meer en we gingen met elkaar communiceren.
Ik wil niet graag gaan om erheen te begrijpen.
Zijn blik volgt de contouren van de vogel naar de regenpijp.
Als ik een gebaar niet goed begrijp, dan neem ik een iemand die ik niet goed begrijp, dan neem ik het.
In de bus?!
Ja, dat is een afweging.
Dat is mijn mening, maar ...
Dán kan ik het wel begrijpen.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Maar de vogel.
En zo reed ze tegen mij aan.
Later zat ik steeds meer met mijn gebaren en ik heb er nog meer meer mee.
Met de tweede waarvan ik in de klas zou gaan en ik zou wel in de tweede groep een groep groep doen.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Televisie ...
Horenden kunnen goed praten, want we kunnen goed liplezen.
Maar je moet wel zeggen dat ik ben het er niet mee eens om iets te vertellen.
Echt waar?
Maar ehm ...
Ik begin weer.
Dat is het gebaar voor internet?
Als ik een test heb, dan zou ik wel voor een CI gezellig om iets op te mogen om steeds bij werk te kunnen doen.
Een man komt aanrennen.
Nu ...
Dat is een ander probleem.
Laat maar de volgende vraag.
Maar Nederland is Nederland al dezelfde persoonlijke behouden.
Maar zeker ... En toch voelt het er niet om.
En als een ander weer andere kinderen komt naar het Gebarencentrum.
Voor mij voelt het niet te weten.
Ik bedoel ... ik bedoel ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
En hij zigzagt uit de regenpijp.
Maar het is mijn tolk.
Tot logopedie is er één jaar per jaar per dag per week logopedie, per dag is het per dag per week logopedie, per dag is het per dag per week logopedie, per dag is het per dag per week per week logopedie, per dag is het wel bedaard.
Tja ...
Mensen naar de situatie.
Hoe ...?
Over de toekomst.
Doven moeten hun eigen behouden.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: waarom de CI eraf is.
Het was wel een goede gebaar voor mei.
Doven kunnen niet praten.
De vrouw die is weg, die broer is weg, die broer is weg.
Niet zo ...
Ik heb niet gezegd dat ik wil dat het kind te lui is om erheen te gaan.
Dat hangt af van de familie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Een gebaar 'e-mail', 'e-mail'.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens dat ik wist dat ik het niet moest doen.
Hij kijkt rond.
Ik wil graag graag gebaren.
Maar ... ik bedoel ...
Dat is een ander probleem.
En hij schrikt!
Maar toch is het voor mij wel goed om het op te kunnen communiceren.
En valt in zijn buik.
De poes klimt in de buis.
Als de ander doof is, kan ik niet lopen en dat kon ik niet doen.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb ook de tweede keer de eerste kind leren om de kinderen te leren met logopedie te maken.
Ik heb niet echt veel gezien.
En hij springt op de vensterbank.
Met een goede vriend kon ik niet gaan, dat was niet goed zo.
Dat is ook zoals ik ben gehandicapt en noem maar op.
Als je doof geboren of doof geboren wordt, dan is dat zo.
Zijn vuisten gebald.
Ik zou graag een doof kind willen hebben.
Die koffer is ophalen.
Nou, daar lijkt het wel snel.
En zo reed ze tegen mij aan.
Een banaan!
Nu is het zo dat we wel dezelfde gebaren moeten hebben.
Dat blijft maar een jongen, en andere kant op.
Hij rekent als een wip.
Dat is wel goed om daar trots op te hebben.
Dat is hetzelfde als wat ik zie, als ik naar het ziekenhuis zou gaan, dan keken ze het me op.
Ze hebben een gezond lichaam, die moeten de docenten in de juiste taal werken, de jongeren of naar de soos.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een kind is ruzie gevormd.
Dat is wat anders.
Daar, ...
Ja dat klopt.
Eigenlijk denk ik dat doven niet kunnen gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik weet nog dat die auto niet reed.
Dat is goed.
Dat is toch een goede communicatie met je baby.
Doven hebben ook een aparte groep, dat vind ik niet persoonlijk, dat hebben ze niet nodig.
Ik heb geen idee om te kijken.
Tja ...
Maar dat is niet wat ik vroeg of het afgelopen was, dat het nog donker is.
Dat vind ik wel goed, dat vind ik wel goed, dat vind ik heerlijk, omdat ze zelf gebarentaal moeten leren.
Over NGT.
Maar als er een tien uur is, dan komt hij in de maatschappij, dan is dat moord.
Samen en de groep ...
Hij draagt een doos.
Ja, dat is ehm, hetzelfde!
Ja dat ben ik met je eens. Maar ik ben het met je eens.
Met een deel van een laag en een klein deel ...
Dat klopt.
Als een man dan weer terug naar mijn bioscoop zou gaan, dan zou ik even even even vragen wat er was.
Ja, eh, eh, eh, lijkt me niet als gehandicapt.
En hij springt op de vensterbank.
En als ik dan naar mijn Ammanschool zou gaan, dan weet ik het niet.
Hij klimt in de paal.
Om de vogel te pakken.
Als een kind al geïmplanteerd is, dan is dat al definitief.
Hier is een raam.
Ze hebben niet opgelet.
Hij kijkt rond.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Dat is hun eigen keus ...
Ik zag het mezelf en ik zag het vreselijk.
Jij is heel hard voor hem, dan is het aan het internaat in de hand.
Dat is de poes!
Met een sportbijeenkomst.
Dat is hun eigen wereld, dat blijft.
Dat is niet de eerste probleem.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Een pet opzet.
De poes zit ernaast.
Jij hebt dat ook, dat was voor jou ook prima.
Dat is vreselijk.
Ik heb er geen verstand van wat ik heb meegemaakt.
Tja ...
Maar op school wist ik wel dat een groep op school kwam, op een dovenschool wordt in de klas zaten, ik geloof dat ik het anders moest doen.
Vroeger was dit het gebaar voor februari.
Dat is de eerste klein, dat is de eerste vraag.
Een lange lat.
Maar het is ook wel iets leuks!
En voor horenden maakt het niet uit of het gebaar voor 'BlackBerry', ik niet of zoiets.
Dat is al een probleem.
Maar ik ken haar [naam] die dacht: "Ik ben ouderwets.
Als een CI-kind met een CI-kind in gebarentaal op school wordt in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar staat de vogel.
Hij loopt met de handen naar beneden.
Nee ik ...
Nee nee, nee, nee.
Maar wat ik zie, als je met een CI niet hebt, dan hoor je toch een beetje, dan zegt het toch logopedie zo.
Bijvoorbeeld bij een handicap ... gehandicapt ...
Dan ...
Daar is het raam.
Mijn moeder heeft taal, taal, de moedertaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik een broer zou hebben ...
Nou ja, dat heeft ook een Senseo?
Dus hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel jammer dat er op die manier wordt gebruikt.
En daar linksboven.
Loopt naar beneden.
Maar ik heb veel horende zonen.
Tja ...
Ja, maar hoor.
Prima, prima.
Oh ja, dat is leuk!
En hij staat dus op de plank.
Ik zei niet dat ik een apparaat in het ziekenhuis moest doen.
Hij heeft alles gevolgd.
In Groningen werd er veel Groningse gebaren in.
Ik vraag me af of ze wel begrijpt wat wij tegen elkaar konden doen.
Wat denk jij?
Maar dat moet wel blijven, maar ik ben het daar niet mee eens, maar in mijn situatie, ik ga wel naar de Ikea, dan timmer ik wel een keer iemand in die gesproken vragen.
Ik zie niet hoe de toekomst in de klas zit.
Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw met de knotje.
De horende wereld, dat is het probleem.
Dan gaan ze met stem duidelijk praten, dat is het punt.
Ik ben wel blij dat toen ik in mijn tijd op school ben in de klas.
Als een kind doof zou zijn, dan zou ik wel voor een e-mail kiezen.
Wat bleek dat te zeulen.
Tja ...
Maar ik ging naar de bus.
Dat is het belangrijkste om steeds meer te kunnen horen.
Ik zal wel iets vertellen.
Klopt, dat klopt.
Klopt, dat was ook wel makkelijk, dat klopt.
Dat is het bewijs!
In het begin was de reden.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is alles.
Het was de eerste keer de eerste keer dat ik weer.
Voor de kinderen is het beter om steeds bij te kunnen communiceren.
Toen ik klaar was, zei ik tegen mij dat ik het mijn sleutels moest doen.
Ja, inderdaad.
En beweegt in 't wilde weg.
Ze hadden geen afwijking, echt wilden geen gebaren en als het niet bevalt, dan is het nog wat meer.
Ik hoorde het niet als horende ...
Zeg ...
Nu ...
Ik gebaar zonder gebaren, maar ik wilde niet in de war die ik niet kon gebaren.
OK, dat is goed voor die groep.
Ik heb niet opgelet.
Ik hoorde horende mensen die horende mensen gehandicapt zijn, dat vind ik vreemd?!
Tja ...
Nee dat is niet de bedoeling.
Maar we hadden niet veel contacten.
Ik heb vroeger vroeger altijd meegemaakt dat mijn ouders altijd stem altijd.
Met een onderwijzer moest je tijdens de televisie vallen.
Ze mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Er was een minderheid.
Iemand kijkt in de beker.
Dus hij draagt de koffer en de kooi.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Dat moeten we beter dingen kunnen communiceren.
Horenden zeggen ook dat het ook één groep is.
Maar het hangt af van de situatie, dus dat is niet nodig.
Bedoel ...?//Wordt dat bedoeld?
Het gebaar 'Visicom'.
Ik hoorde het gewoon niet.
Dat is echt waar, als een zwaar gehandicapt is of het gezond is. Dat kan toch niet?
Dat is de buitenkant.
Ga jij het er mee eens?
Hij heeft een idee.
Hij heeft zo'n hoed.
Zo is het OK, maar ...
En de gemeente is al aan het zoeken.
Een zwaar enorme bowlingbal!
Zijn blik volgt de contouren van de vogel naar de regenpijp.
Daar gaat hij in.
Dat is het verschil.
Als ik zelf een gebaar zelf zou kennen, dan zou ik ook willen proeven.
Met stem moet je het gebaar voor orale school.
De kat gooit de bal in de regenpijp.
Maar ... Zeg, maar ...
Tja ...
Nu ...
Of het onafhankelijk is, dat is al een beetje... Een CI...
Ik heb niet gezegd dat ik wil dat het kind te lui is om erheen te gaan.
Oh, geen probleem ...
Ik was nog niet van de indruk.
En het heeft een hoedje op.
Dat mag.
Vroeger hadden we een e-mail genomen.
Ik vond het leuk dat ik een leuke tijd heb gehad.
Ja, dat is echt simpel.
Ga jij naar Brazilië?
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik hoorde niet wat ik bedoel.
Dat betekent dat als een Japanner en waar een doof iemand met mij heeft, dan is dat heel erg lekker, maar goed.
Mensen in een rolstoel, die heeft een eigen cultuur?
Ik ben wel doof, maar in de familie ben ik ook doof.
Als ik een dove vriend zou hebben ... dan zou ik dat niet horen en dan zouden ik het meteen opschrijven, dan is het toch?
Mijn vader had gewoon een donkere huidskleur.
Nou, de bal was dus een balie.
Bedoel je dan als een dovenschool op school kwam, op een dovenschool wordt in de hand.
Dan wordt het beeld donker.
En hij staat met zijn armen tegen de grond.
Maar ehm ... wij hadden ook veel keuzes.
Stel dat het een probleem is.
Dus dat is niet goed.
Hij balanceert.
Dat is meer voor dat je meer verrijkt.
Dat is alles.
Maar NGT gebruiken NGT NGT gebaar.
Maar toch vind ik wel dat mensen met een groep gehandicapten in Nederland zijn.
Nu is het vijf of vijftien jaar oud als het nu doof of horend is.
Dan moet je niet horen.
Hij sloeg de weg, en hij ging snel snel de paal in.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan als een soort van tevoren niet kan.
Toch vind ik het wel goed, maar ik krijg het niet over 1950, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Maar als een kind niet wil heeft, dan vind ik dat goed.
Dat is goed voor de taalverwerving. Dat moet wel goed zijn, maar in de horende school moet je wel een logische link hebben.
Nu ...
Maar ik vind het wel jammer dat een horend kind geen CI krijgt, maar het is niet goed voor ouders in een horende maatschappij.
Hij gaat in de afstand en kruipt in de pijp.
Toen ik vroeg wat ik graag zou willen, is dat heel erg.
Ik gebaar altijd zo.
Ik ging mijn gids op de kermis van de doek.
Als een kind groot is, vind ik dat goed.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens, ik neem het over wat er gebeurt.
Daar was een auto voor rechts in de auto.
Tja ...
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Hee ... Zeg, luister eens.
Het is makkelijk dat die verschillen.
Plus goed.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan, ik vind het niks.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als een gebaar niet helpt, dan kunnen ze niet iets vragen of ze het in hun situatie tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
Op de dovenschool?
Vroeger ging ik naar de tweede gebracht.
Een dingetje ik ...
Dat is misschien vergelijkbaar.
Zo is het gegaan.
Ik vond het anders ...
Dat is toch logisch.
Stel dat er in de klas ook een dovenschool wordt gegaan en ook als het kind doof is, tja, dan gaat het op zijn eigen taal.
Nu zijn ze daar al over nagedacht en ik heb het nu al heel veel meegemaakt.
Toen kwam de auto net om 's avonds te stonden bij mij te eten.
Maar ik kan het wel begrijpen om wat ze bedoelt.
Klopt, ik vind het wel jammer dat doven een eigen gebaren hadden verstaan.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het ook opschrijven, dat is het moeilijk om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
De moeder en de tram wordt bestuurd.
Maar dat is wel wat.
Vind ik, dat vind ik, vind ik.
Ik denk dat het koud is voor die weg.
Nu ...
Dat klopt.
Maar dat kan als een soort van tevoren niet kan zijn.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Het belangrijkste is dat het vooral maar belangrijk is om te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam in Amsterdam minder geweest, ik ben in Rotterdam met de Doven en blijkbaar kwamen we in Amsterdam op doven en andere mensen uit Amsterdam in Amsterdam in de klas, die was heel veel gebaard.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Het kan gebaren.
Goed dat je het goed begrijpen kan het wel begrijpen.
Dat is echt iets om in de klas.
Hee ...
Wat is daar?
Het is modern.
Vind jij dat goed?
Dan moet je logopedie volgen.
Dat was voor ?* en ?* en tweede jaar is het nog wel met de eerste Havana.
Dan zei ik wel dat ze bij mij moest blijven.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij tilt het op.
Maar ... ik ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
En toen kwam de auto net langs mij heen.
Waarom is het jammer om voor hun te kunnen staan of het kind dat het gezond is.
Ik heb daar ook over gelaten.
Tja ...
Wacht even, ik ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het leuk dat iemand op een andere manier luistert wat hij vond.
Ze had een bruine denkwereld.
Je moet ze proberen om met de CI te geven.
OK, ik ben het met je eens.
Maar dat is ook hoe ik het ook heb gedaan.
Dat is de eerste taal.
De oma staat ernaast.
We gingen samen samen samen met de groep en we gingen samen samen naar zwemles.
Dat is een goede taal met taal, normen en waarden, humor, kunst en waarden, we worden heel veel ontwikkeld.
Onderling gebaren, ja.
Nu ...
Wel goed.
Ik ben hier met die groep.
Dat is ongeveer hetzelfde, ik heb ook een paar vraag wat ik bedoel.
Het is net als in de toekomst, dat heb ik zelf zelf iets?
Even opnieuw kijken.
Zijn blik volgt de contouren van de vogel naar de regenpijp.
Zeg, dat bedoel ik, al die gehandicapten bij elkaar worden gebruikt.
Maar ik ken een man die ik niet kende en vroeg waar hij naar het ziekenhuis ging.
Geen idee.
Hij kijkt vanachter de muur.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel gaat in de pijp.
Zijn blik volgt de contouren van de vogel naar de regenpijp.
Dat is omdat omdat een relatie is, er wordt steeds meer variatie voor.
Als een gebaar in Sint-Michielsgestel was had ik op school opgegroeid.
Hier is die hoek.
Mijn dochter hadden wel een paar ervaring.
Ik was weer verbijsterd, dat was wel een mooie plaats.
Maar de rupsen waren niet gekookt.
Tja ...
En hij tekent.
Eindelijk kwamen wij naar binnen en ik geloof dat ik naar de disco was gegaan.
En hij schrikt.
Ze vraagt dat er op de universiteit was.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Samen zijn er twee.
En het gaat op de eerste plaats ...
Ook als ik daar dan over nadenk ehm ...
Zou ik hier naar mijn ziekenhuis zou gaan, ik zou het niet doen.
Met horenden ...
Toen ik wakker werd, zei hij tegen mij dat ik mij kon plagen.
Loopt naar beneden.
Jij hebt dat gezegd.
Vroeger waren we nog jong.
Maar toch vind ik dat een kind niet goed genoeg zou zijn.
Maar het is ook wel opvallend, dat ze het Gebarencentrum hadden gebaren.
Tja ...
Als een kind heel erg goed zijn, dan ga ik even naar een cursus gaan en dan kwam ik even heen.
Maar de man ziet de achtervolging.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het ook niet meer.
Toen ik klein was, werd ik in verwachting of op de toekomst blijkt dat het kind groter is.
En hij draaft ervandoor.
Ja, maar dat is toch niet nodig.
Ze dreigt met haar paraplu.
In de familie zullen we elkaar niet gebaren.
Een baas die er zijn, dat is niet meer zo.
Je moet goed praten, dat moet je trainen.
Er zien namelijk veel meer als de kinderen en de kinderen in de horende familie de CI-kinderen in de horende familie tegen de doven horen.
De oma dreigt met haar paraplu.
Senseo' naar Senseo beginnend 'Senseo'.
Dat is wat ik leuk heb, maar in de familie ben ik het niet mee eens, maar in de familie ben ik het niet mee eens, wat moet ik dan vragen om dat te kunnen doen.
Er zijn ook doven die meer contact moeten gebaren.
Ik wil niet naar de website om te kunnen beter gaan.
Dan moet je voor logopedie wel begrijpen als het op school, dan begrijpen ze het al.
We keken met mij en we hadden al vijf en we hadden al vijf en we hadden al vijf en we hadden al al vijf en we hadden al vijf en we hadden al al vijf en we hadden al al vijf en we hadden al al met ons gebaren.
gehoorapparaten en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, dat vind ik ook.
Er waren zeker mensen die gebaar voor mobiel.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
En toen is het raam.
Ik zeg ...
Dat heeft het al al gezegd.
Niet te mal.
Ik vind dat er iets nieuws is, maar in de toekomst moeten het ook in gebarentaal overgenomen.
Maar het is wel een verschil, dan is het wel logisch dat in die communicatie geen gebarentaal heeft.
Typen', inderdaad.
Dat is het gebaar voor ethisch?
In de klas hadden we een kussengevecht.
Nou, hij haalt een bowlingbal in de handen.
Maar in het begin dacht ik wel dat het zo is, dat weet ik niet.
Niet zestig?
Echt waar?
Hij klimt in de paal.
Nou, best.
Of de CI niet honderd procent, hoe is het dan het geluid van de stroom.
Ik heb niet gezegd dat de horende wereld in de horende wereld kan blijven.
Sylvester is ervandoor.
En dat voelt niet goed.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Nou ja, zo ging dat.
Hij rent ervandoor.
Dat is een makkelijk onderwerp. horende is makkelijk voor de kinderen.
Veel doven en doven hebben allemaal doof, dus ik vind het wel verschil.
Dat heeft we geen internet.
Mensen in een rolstoel, dat is wel een goede vraag.
Zijn blik volgt de contouren van de vogel naar de regenpijp.
Hee ...
Het hangt af van de docent is goed.
Dat is de eerste keer; dat is erg, dat is heel erg leuk, een heel nieuw gebaar.
Als je ouder bent en je begrijpt het dan wel.
Nou, daar heeft hij geen ervaring in de regenpijp.
Dat klopt, in de regels is het beter om het beter te kunnen ophijsen.
M'n vader zei tegen mij dat ik altijd commentaar had en ik vond het toch moeilijk om iets te vertellen, ik vond het toch moeilijk om iets te vertellen, ik vond het toch moeilijk om iets te vertellen, maar ik ben het kwijt.
Ik heb twee gezien.
Tja ...
En hij springt op de vensterbank.
Dan ...
En dan weet ik het niet.
En hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Vroeger moest ik wel naar een verjaardag.
Zou kunnen.
Je kunt niet meer naar de disco gaan, dat is niet waar.
Hij rent ervandoor.
En hij gooit de bal in de regenpijp.
Vroeger had een dove op het internaat met de doven en er is wel veel meer gebaard.
En nu werd de school op school geweest.
En hij schrikt!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik zeg: Hé, dat was echt leuk.
Maar als het kind horend of horend is, tja, dan weet ik het niet meer.
Maar de oudste wordt er altijd heel veel pijn, dat vind ik niet erg.
Ik vind het ook zelf ook als een kind zelf doof of horend is.
Tja ...
Ik merk dat zelf ook ook hetzelfde is.
Vind jij dat goed?
Ik denk dat het wel goed is zoals doven bij een handicap kunnen kijken of ze in de maatschappij niets gehandicapten hebben.
Dat maakt niet uit, maar de regering maakt niet uit.
Vroeger was er een enorm opgericht in de klas.
Hij wil 'm pakken.
Dat vind ik niet nodig.
Door het gebaar 'jarig' is het veel afgeleid van Groningen! //er is het veel meegemaakt.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus hij legt de plank naar beneden.
Als een kind horend zou zijn en hij is een CI prima, dan is dat later.
Dat is een poes!
Wacht even, hij bedoelt bij die groep.
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik bedoel.
Met een paar: met z'n drieën, een heel sterke groep.
En zo verdwijnen ze in de verte.
En ehm ...
Hij staat met zijn armen over de zij.
Dat is een voordeel voor gehandicapten, dat vind ik niet ethisch, niet duidelijk.
Daar gaat hij in.
Een stem heeft wel iets meegemaakt.
Maar ... ik weet niet wat ik bedoel.
Vroeger moest je niet veel naar de universiteit.
Met als gevolg dat een dove op de dovenschool wordt en er wordt geen veel gebarentaal gebruikt.
De bal valt naar beneden.
Deze is een goede vraag!
Ik zei dan: "Kom nou!"
Nou, daar wordt ...
En kijkt ernaar.
Toen ik dan naar de wc gaan en ondertussen kwam ik in mij op en dan moest ik naar een brief om steeds te drinken.
Dat is toch zo, maar ik weet niet of ik dit gebaar voor de rest zou willen, ik weet het niet meer.
Dat wist ik al.
Dat is precies hetzelfde!
Hm ...
Maar in de klas wordt de gebarentaal gegeven om gebaren te ontwikkelen en met elkaar te kletsen.
En in die situaties heb je een aantal gezien door één weg en een CI ook.
Laat maar hoor.
Tja ...
Toen vergeet hij en vergeet het, en vergeet het, vergeet het, klaar.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Dat is grappig!
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt af van de mening van de dove.
Tja ...
Ik wil graag graag gebaren.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, dat kan ik met elkaar communiceren.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo is, dan gaat het gebaren.
Vroeger toen ik vroeger twintig jaar was, ik weet het niet meer precies, dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het gebaar voor 'ja', dat is het
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie ... Wie ... Wie of ... dat is het.
Het gebaar 'Visicom'.
Daar is die helling.
En eh naar de overkant.
Het gaat opnieuw om het op één uur te brengen.
Hij tilt het op.
Nu is dat net als met die CI, dat is maar een CI.
Als het gebaar voor Senseo, dat vind ik goed, vind ik goed.
Hij belt aan.
Dat is nu anders afgeschaft.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Maar als ik iets wilde willen zien of het kind dat ik dat zou willen vertellen.
Het is al moeilijk om steeds bij te kunnen komen.
Toen kwam er tien minuten tien minuten door en moest ik in de trein.
Als een kind alleen maar doof is, dan is dat OK.
Nu was het zo dat de vorige was veel minder geworden.
Dat klopt, doven moeten niet altijd zelfstandig zijn.
Oh, dat erg!
Een dingetje ... ik zou een dingetje maar een dingetje ...
Loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Dat heb ik nog nooit uitgelegd.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Daar is een paal.
Dat is hetzelfde als een CI-kind met CI in het westen, dat is wel genoeg.
Eigenlijk denk ik dat het zo is?
Maar ik vind dat doven respect hebben voor een doof kind, maar een gehoorapparaat vind ik niet gehandicapt, maar een gehoorapparaat is een gebrek als een dove.
Maar die heeft-ie van die man, dat is het.
Vroeger ...
Tja ...
Dus Sylvester klimt omhoog in de regenpijp.
We moeten wel iets kunnen aanpassen aan het andere.
Of daar in de boom.
Daar staat de vogel.
Om twee uur naar de onderwijzer gaan.
Dat is nu zo anders.
Loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Bedoel ...?//Wordt dat bedoeld?
Maar stel dat het kind al doof geboren of horend is.
Dan moest je gebaren leren omgaan met gebaren.
Niet in de klas.
Er is iets iets leuk, er moesten veel ziektes bijkomen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Januari, februari, maart.
Geen idee.
Dat is hetzelfde als de vorige gebaar voor 'paard' kan zijn.
Ach ja.
Vroeger ... vroeger ... vroeger ... ik heb het gebaar voor m'n zonen.
Ik was al de kleine tijd die ik meer heb gedaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vraag nog als een kind naar een CI ging.
Een banaan!
Dan komt de film twee keer?
Heel erg.
Omdat de kinderen van mij niet goed begrepen wordt.
Over één jaar gebruik ik een dove gebaar.
En hij springt op de vensterbank.
En hij tekent.
Een regenpijp!
Het individueel handelingsplan.
Tja ...
De poes zit daarin te luisteren.
Ik denk dat het beter is.
Ik zou graag een groep willen om met een groep te kunnen sporten, dat vind ik zeker zo.
De tweede dag ...
Maar wij zien hun eigen gebarentaal, dat is niet nodig.
De varianten blijven.
Ik liet het gewoon wel en ging mij naar huis.
Hij ging naar de bus.
En in de familie wordt er gebaard.
Zeg, je mag je wacht wacht wacht even.
Ik heb veel gezegd dat ik het niet moest doen.
Hij valt op de vensterbank.
Want met de horende tijd kan je contact met gebaren, dat is prima.
En denkt: oh, ja.
Televisie ...
Tja ...
Ze keken elkaar aan, en ik zag het zand en dacht: hè?
Hij kijkt rond.
Als ik het gebaar zie, ja, dan neem ik het ook over.
Ik heb wel een goede ervaring.
Ja, nou ja,
Maar ... als een ongeluk, maar dat is niet een waar.
Eigenlijk is dat in België met een andere groep iemand uit het westen, dat is het probleem.
En ehm ... ik zag dat ...
Maar ik zie wel dat doven geen handicap zitten voor doven onder hun cultuur, het is niet aantrekkelijk om een gehandicapt kind te hebben, maar het is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was wel nieuwsgierig.
Ik was dus trots met mijn fiets en hij werd snel enthousiast, maar als hij op mijn gezicht zou gaan, dan is het klaar.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Laat maar met de baby.
Ik zou graag willen om iets te krijgen.
Hij belt aan.
Ik heb een tijd geleden dat ik twintig jaar oud was.
Ik zou me dan willen communiceren.
Een papegaaienkooi.
Toch ... ik ...
Dan moest je overvaren met de paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Ze hebben geen afwijking, we kunnen wel zeggen dat ik het niet kan volgen.
Vroeger toen ik ben opgegroeid was dat in België vroeger in België opgroeide, ik heb vroeger een mix gehad.
En hij springt op de vensterbank.
Dat kan voor mij prima.
Dat is een ander probleem.
Dat is hetzelfde als een soort groep.
Het was wel tien jaar geleden.
Hij sluipt achter het huis naar het huis toe.
Tja ...
En beweegt in 't wilde weg.
Als een kind heel erg erg misvormd is en dan is het afgelopen.
En hij kijkt ernaar.
Mijn vader heeft al iets gezien dat ik dit gebaar voor de vrachtwagen.
Had ik niet ...
Maar dat is wat ik bedoel.
Ik denk dat het ook te maken heeft met die verschillende gebaren.
Om er iets bij te gaan?
Wat lief.
Dat betekent dat ik daar ook een last van had om iets te vertellen.
En hij bedenkt.
Ik ben vroeger naar de hoofdstad geweest, maar ik kon het niet zien.
En hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja, een donkere bowlingbal!
Mwah ...
Dat is omdat mijn broer niet goed is, maar de rupsen willen wel goed om goed te doen voor hun *NAAMGEBAAR*.
Toen gingen we naar binnen en keken naar mij te zwaaien.
Ik merk niet dat het zachter is, maar ik heb er geen zin in.
Ben je doof?
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik zou het laten voorstellen dat er één apparaat was.
Dat weet ik niet.
Doven kunnen een aparte groep kunnen zijn.
Ik ben gewend met de computer.
Zeg, maar wacht even ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is mooi om een voorbeeld te hebben.
Maar meer doven in een horende maatschappij.
Een half uur rekenen, dingen en een half uur rekenen, groepje.
Hoe komt dat?
Maar het moet wel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook wel interessant en we hadden ook wel iets over elkaar.
Ze bedoelt wel iets om te praten.
Je kunt gehandicapt gaan, dat is wel een gebrek voor gehandicapten, dat kun je dan gehandicapt zijn.
Dat moet je niet meer oefenen.
Voor mij is het niet nodig.
Ik gebaar Senseo gewoon zo.
Weet je dat oude vrouw.
Mijn vader zat naast mij in paniek met de computer.
En hij kan praten en ik bleef maar met mijn dochter praten.
Hij draagt de doos.
Ik zou wel een kind geven.
Met horenden ...
Precies, dat klopt.
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Maar met doven kunnen hun stem niet kunnen praten, maar het is hun eigen taal.
Dat is prachtig te wegen.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik niet nodig.
Wat je zegt, doven met een groep doven en gehandicapten niet gehandicapt zijn, dan vind ik dat niet erg.
Dan probeer ik me wel naar het werk, dan begrijpen ze me wel goed, maar hij sprak nog op het werk van de anderen.
Tweety, de vogel, ...
Maar als een kind bij de familie moet communiceren met het kind, dan is dat prima.
De poes, met de bal in de poes.
Hij krijgt een schok.
Er is een tijd voor tijd in de klas.
Voelen ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, had ik een publiekswissel.
Ik vind het niet nodig.
Maar ik vind het wel leuk dat ik iets leuks vind, want ik vind het wel leuk.
Toch is het voor ouders wel iets om te gaan sporten, maar dat is toch een kleine discussie.
Is daar een poes.
Als het kind horend zou zijn, dan zou het een horende krijgen?
Ik keek naar de overkant.
Ik kon het niet gebaren.
Ehm ... ik heb het al eerder gezegd.
En beweegt in 't wilde weg.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En hij schrikt!
Dat is leuk.
Om hoe ik er nog binnen tegen.
Dat vind ik vroeger niet om te gaan komen.
En hij rent ervandoor.
En dat is ook een zin?
Dat is de grote vraag.
Nou ja, ik ... ja ...
Zijn blik volgt de contouren van de vogel naar de regenpijp.
Nou ja, dat is gewoon moeilijk te maken.
Tja ...
Het regelen we.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Voor de tweede is het al te laat, want het heeft al een begrip van wie het nu is.
Als een horende met de geboorte niet eraf gaat, dan moet ik wel een CI krijgen. Dat vind ik prima.
Hij krijgt een schok.
O even, er staan geen ...
Dus ik zei dat ik het niet moest doen.
Tja ...
Maar als ik een test heb, dan zou ik wel voor een abortus gezellig en als ik een abortus zou hebben, dan vind ik dat scheef.
Ik liep en toen kon ik de trein niet lopen en toen zag ik de trein in de war.
En hij loopt heen en weer.
Toen gingen we allemaal naar de ene kant om naar binnen, te kunnen zien wat hij is.
Die is verrast.
Prima, dat is goed.
Dan moet ik voor mij zelf kiezen.
Er is lawaai.
Ik vind het jammer dat ik kan dat me wel moeilijk vind wat ik kan vertellen.
Maar het is wel gemakzucht als naar het buitenland en het gebaar voor 'Senseo', vanwege het begrip van het alfabet, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
En hij schrikt!
Tja ...
Maar dan ... ik vind het wel jammer dat ik liever een test wilde.
Er is een conciërge van de geschiedenis.
Dit is het gebaar voor goed.
En hij slingert naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Er is al een andere mening: dat heb ik al uitgelegd.
Ik vind het wel goed dat het westen te maken heeft met het Gebarencentrum.
Zijn ogen gaan open.
Maar als ik al naar de Ammanschool kijk, dan keken ze me aan het waarnemen van de stem, dus ik gebaarde het zo.
Maar het gaat erom dat het kind geen probleem moet zijn.
Oh, daar ben ik het mee eens.
Dat is goed.
Loopt naar beneden.
Dat is hetzelfde als de vorige persoon.
En beweegt in 't wilde weg.
Horende mensen van een horende is het zonder dove en ondervind maar goed, dat maakt niet uit, maar dat is niet het heel veel van horenden.
Het gebaar voor Senseo wist ik niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt ... hij bedoelt ...
Voelen dat vind ik.
Hij staat stil en knikt.
Of het kind horend of horend is vind ik leuk.
Ik wil graag een dingetje geven.
De poes rent.
Ik kan mijn best doen' zei hij.
Ik begrijp het.
Ik weet het niet meer.
Dat is nog niet te veel.
De poes slaat de maat.
En we hebben al een paar gebaren om gebaren te leren.
Een pet opzet.
Maar nu ... ik blijf ...
Ik bedoel, als een horend iemand met stem geen stem heeft, dan is dat prima.
Met een kind krijg je een kind, dat is het.
Ehm ...
En dus, ja.
Hij krijgt een schok.
Zijn we klaar?
Het gebaar 'Visicom'.
Tja ...
En hij schrikt!
Ja, omdat doofheid een gebrek blijft.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg of ik graag wil willen om iets te weten of het kind te lui is om iets te vragen.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kreeg ik een publiekswissel.
Ik heb dat nooit meegemaakt.
Als ik het gebaar gebaar bedacht, dan neem ik wel nieuwe gebaren over.
Er lopen enge kanten naar beneden.
Ik denk ...
Individualisme heerst enorm, ja.
Hee ...
Dat vind ik, ik vind het wel genoeg om een doof kind te krijgen bij het kind, dat vind ik niet om te zien, dat vind ik vreemd?!
In het begin is het zo dat ik er nu zo'n standaard gebaren gebruikt, dat weet ik ook niet.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat voor mij de echte vraag.
Er zijn zoveel verschillende.
En hij vlucht.
Maar dat is de eerste vraag.
Zo kan ik niet goed kunnen praten, maar het is niet klaar.
Met fladderende armen.
Hij, ja, precies!
Schuur is ehm, koffie, er is helemaal belangrijk.
Wacht, dat is gevaarlijk!
Dus hij draagt de koffer en de kooi.
Dat is ook als een soort vraag.
Maar misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ja, daar ben ik het ook mee eens.
Ik heb ook mijn zonen.
Zeg, maar dat is ook de natuur, dat is niet normaal.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het er wel een beetje grote mensen.
De vogel kijkt omhoog, de vogel daarboven.
Sorry, daar heb ik wel een stijve rechterhand!
Dat denk ik.
Of een horende vindt dat de baby horend is.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is niet zo voor de situatie.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dat moet wel voor hem komen.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik zeg altijd gehandicapt, ik ben gehandicapt.
Ik zal wat vertellen.
Er zijn een groep apart en een kleine groep.
Nou nee, als een kind niet goed kan zien of het kind doof of horend is, zou ik wel even horend.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dan moet je klopt.
Hij rent rondjes.
Dat vind ik echt vreselijk.
Dan wordt het beeld donker.
Heel erg.
Dat is nieuw.
En daar valt hij naar beneden door de regenpijp.
Als ik een gebaar zie, dan neem ik het gevoel dat het gebaar voor Senseo zo is voor het Gebarencentrum.
Dus dat komt dan een grote lading.
Hij neemt de aap naar de vogel.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Nu komt er een tolk en andere jongeren, dat gebeurt niet, maar ik weet niet hoe ik dat moet zeggen.
Wat ik voor de paralympische betaald en de groep met de trap in de klas zou zijn.
Laat maar hoor.
En dan weet ik het niet meer.
Ja dat vind ik niet leuk.
Maar voor een groep met een deel wordt er gebaard.
Vroeger toen ik klein was, dat weet ik niet meer.
Tja, dat is moeilijk, dat is moeilijk, dat is moeilijk.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en de hond naar de fiets en de jongeren naar de fiets staan.
Tja, de oudste wordt steeds groter.
Ik ...
Nee, in de klas, ...
Maar ik, maar ...
Dan wordt het mooi om steeds maar over te nemen?
Hij draaft!
OK, de tram rijdt verder.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar toen ik klein was, werd ik naar de horende kinderen.
Vanaf een aantal politiemannen en een aantal groep.
Die is opnieuw om te luisteren.
Ik zag het toch ook niet meer en dacht: nee, ik kan niet zien.
Ik liep stiekem naar mij te kijken en toen zag ik de mooie kant op elkaar.
Ik vond het wel goed dat ik kan communiceren.
Nou en dan kijkt hij opzij.
Nou ja, vind ik ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik daar een hekel in geven.
Dat denk ik.
Dat is het probleem.
Vroeger op de oude school.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja dat is het probleem.
Hm ...
Zo is het voor mij wel goed, maar ik ben het er niet mee eens dat iemand uit Groningen was, ik vond het geweldig om met hun te kunnen communiceren, ik vind het geweldig om met hun te kunnen gebaren, maar dat is wel een heel ander probleem.
En telefoneert.
Ik zie dat de oude gebaren niet meer, maar hoe zit het nou in de geschiedenis.
Maar ... ik bedoel ... Hé.
Dat is een verschil: doven die op een dovenschool wordt van het westen, dat is al een kans, dat is al een nieuw tijd?
We moesten erg lachen.
Ja, dat doe ik met je eens.
Maar toen ik klein was, ging ik naar een slechthorende school om te gaan met de doven.
Ze mept met haar paraplu.
Voor ouderen.
Dan zei ik door de nieuwe contact met de computer.
En hij springt op de vensterbank.
Ik zou niet gaan gebaren.
Dus hij staat met de plank te zeulen.
En zo praten we over en we hadden het over en we hadden het over en we hadden het over en we praten.
En hij gooit de bowlingbal naar beneden.
Tja ...
Maar misschien vind ik wel goed dat ik het beter zou willen dat het kind doof zou zijn.
Een kleintje.
Plus dat het ook te maken heeft met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook tegelijk als de Groningse gebarentaal als Groningen,
Ja, dat is net als een horende dochter in verwachting of horend is.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen een eigen taal, doven gebaren.
Maar wat een dove geen handicap heeft.
Tja ...
Hoe praten we met de gebaren en dan praten we met elkaar en we praten met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik vind het wel makkelijk om steeds aan te sluiten met de horenden, voor de horende maatschappij.
Ik heb zelf het idee dat ik zelf naar veel mocht, maar veel ...
Maar ... ik ...
Ik begrijp niet wat daar allemaal gebeurt.
Dat is wel een beetje onaangenaam wat ik heb meegemaakt.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Klopt, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond het geweldig ...
De poes houdt 'm.
En op de dovenschool?
Ze trekt aan de stoomfluit!
Maar ik zou wel zeggen dat het in Groningen blijft om gebaren te maken met hun eigen gebarentaal, maar dat is wel moeilijk om het in te eigen manier te doen.
Dat maakt niet uit, want het is beter in de klas.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Het is wel een aparte groep in de maatschappij, maar in een rolstoel, blinden of blinden in een rolstoel, die passen in een rolstoel, dat is wel een gebrek in de maatschappij.
We hebben een aparte groep, doven hebben daar niet aanwezig.
Ik wil zelf iets willen zien!
Tja ... ik zie doven niet als gehandicapt.
Nu ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat wist ik niet.
Zij willen licht een gehoorapparaat niet goed kunnen praten, maar ze kunnen wel op een andere manier benaderd worden, maar haar heeft wel een echte stem.
Dat moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Bij wijze aan bij elkaar.
Wat een zootje
Ik heb al veel gezegd dat ik het gebaar voor de directeur had gevlogen.
Tja ...
Ik ben zelf ook oud.
Een paar misschien.
Ik kon niet vluchten.
Ik dacht dat het klopt.
Hm ...
Daar heb ik geen zin in.
Dus ik keek naar de zoon naar het toe.
Nu ...
Dus mijn gezicht kwam gewoon en er was te weinig m'n kant op mijn tanden, mijn hand en mijn hand ook.
Een half uurtje.
Ik ben al benieuwd hoe dat allemaal allemaal is.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met zijn boek, dat dat ook hetzelfde is.
Dat klopt.
Je hebt heel veel gebarentaal voor Nederland.
Een chip, zo'n assistent ...
Tja ...
Dat is hetzelfde als een groep.
Die jongen zei tegen mij dat hij even met mij moest wachten naar de overkant van de man van de man van de kooi.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet hoe dat komt.
Hij rent ervandoor.
En hij springt op de vensterbank.
Ik heb vroeger vroeger een vriend. Ik had vroeger mijn rijbewijs en ik had mijn rijbewijs gehaald, dus ik had mijn rijbewijs gehaald, dus ik had mijn rijbewijs gehaald, dus ik had mijn rijbewijs kwijt in de hand.
Maar ... Zeg, maar ...
Vanaf gebaren.
Ik ben het er niet mee eens dat een doof kind is.
En als het in verwachting is of zoiets.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
We waren zo stevig in de verte.
Nu ...
Het grootste gebaar voor moeders en Nederlands in de toekomst wordt steeds minder.
Hij licht iets op.
Als een kind doof is, dan weet ik het niet meer.
Mensen die gehandicapten in een rolstoel, die verstandelijk gehandicapten, dat is niet gehandicapt.
Dat is hun eigen gebarentaal, dat vind ik prima.
Tja ...
En ehm ...
Tja ... ik ben het er niet mee eens.
En daar worden niet veel van alles, enzovoort.
Ik vroeg of hij doof is.
Zijn blik volgt de contouren van de vogel naar de regenpijp.
Als een kind zelf doof geboren wordt, dat vind ik verwarrend.
Om te kunnen horen en twee horenden met horende mensen.
Het mag, maar dit is wel de eerste keer; dat mocht niet, dat mag me niet verplicht zijn.
Klopt, dat klopt.
En hij houdt het hoedje op.
Maar dat kan ik wel vertellen.
En hij springt op de vensterbank.
Maar ik ging toen aan het doen om te kijken wat hij wegreed.
Er is een bovenraampje.
Een horend kind ...
Dat is de tijd voor de tijd en de rest van de ander is echt heel veel gebaard.
Ja, toch wordt het er zeker informatie in.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb geen bewijs.
Dat vind ik.
We waren rust.
Op het begin doen ze het en dan zeggen ze het en dan zeggen ze het zo.
Ik moest nog niet eens dat er nog twee bij mijn mensen was.
Maar als een gehandicapte een gehandicapte in een rolstoel is de doofheid erfelijk, maar in de rolstoel is de doofheid erfelijk, maar in de rolstoel is de doofheid erfelijk, maar de regering is de vraag.
Voor de doven wordt dat niet nodig.
Ja, het gebaar 'voetbal' of 'internet'.
Toen ik veertien of vijftien a vijftien jaar oud was onder mijn Cubaanse vriend(en).
Ze kwamen allemaal naar mijn schoonouders.
Mensen die gehandicapt wordt, dat is niet gehandicapt.
Nog nog nog meer?
Niet tot de kleren van de weg.
Plus dat er een leuk, een andere dove is, dat is een leuk, dat is leuk.
Erg, een ba...
Een goede vriend van mij, dat is ook goed.
Dat behouden.
Als het niet bevalt, zou ik het niet doen.
Er is een jongen, of wij in Limburg op school en ik geloof dat ik dat schandalig was en ik ik met iemand in mijn krant tegen mijn verbijstering!
Nu is het te kort.
Ik vind het erg.
Ik stak mijn hand daar te mee.
Ik had nog geen ervaring.
Ik heb nooit gezien dat ik dat gezien heb gezien.
Plus dat we praten in gebaren.
Dat is ook een goede communicatie met een eigen commissie en we hebben ook een eigen cultuur.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is de eerste probleem.
Als een gebaar zelf aangeeft die gebaart, dan kan ik dat eens vertellen.
Tja ...
Toen ik klein was, werd ik weer terug naar mijn mening.
Bedoel ...?//Wordt dat bedoeld?
Horende mensen die gehandicapten in de familie horen.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Als ik een dove ontmoet.
De aap staat voor 't muurtje.
Hij vroeg waar hij met de motor kan zijn.
Ze heeft ook veel gezegd dat er in de toekomst ook meer bij komen en meer bij elkaar kunnen communiceren.
Maar het is ook wel ongeveer dezelfde gebaren, maar het is wel ongeveer hetzelfde.
Naar buiten.
Maar in zijn vogelkooi.
Als ik wat zien is dat de laatste tijd niet werkt, de batterij op de horende familie blijkt dat het kind doof is.
De poes wrijft in de handen.
Eigenlijk is de zelfstandigheid.
Als een kind heel goed zijn, dan is mijn vriendin, dat is wel een kans, dan moet ik wel een publiekswissel.
Omdat ik een gebaar zelf zou weten, dan zou ik dit gebaar voor gebruiken.
Als ik een gebaar zie, dan keken we naar de Nederlandse Havana.
En de tram wordt bestuurd.
Ehm ... ik kan het niet volgen.
Anders wordt er als in Rotterdam of op de ene kant of in de regio gebeurt.
Hij rent ervandoor.
Ja, de oma vertelde of het verhaal is.
Ik deed ook op de computer.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat voelt niet zo.
Er is een barbecue met postvakken.
Weg ermee!
Ze heeft zelf al z'n eigen gebarentaal gedaan, hoe kan dat?
Hoe moet ik hem dan aanpakken?!
En beweegt in 't wilde weg.
En daar staat een vogelkooi.
Dat betekent dat hij, dat betekent om het vorm te geven.
Het is echt aardig voor de taalverwerving. Dat heeft echt geen enkele gebarentaal gebruikt.
Als ik een auto oppikken, dan zou ik dat niet meteen moeten volgen.
Dat het zo is en het contact is in de horende maatschappij.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Het gebaar voor geel.
Misschien kon ik niet even naar het feest.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld in de horende wereld.
En de aap kijkt naar de aap.
Ze willen dan altijd voor de winst, ik moest liever naar de Ammanschool, maar wanneer ik met een dove eerst zou gaan, dan krijg ik een publiekswissel.
Hij balanceert.
En als een wip.
Nu ...
Als een gebaar niet goed is, dan is dat prima.
Als een horende op straat loopt, is dat niet zo.
Dat moet een muntje in de hand.
Dat is de vraag aan het spreken.
Ik vind het wel goed dat een kind en een CI graag zou zijn.
Dat is ook moeilijk, dat is toch moeilijk, dat is toch een moeilijke vakantie.
OK, die kun je dan overnemen.
Hij draaft en draaft.
Zou kunnen.
Dus hij reed naar beneden.
Maar even hebben wel veel ...
Anno ...
Ik gebaar krant zo.
Ik gebaar altijd altijd zo zo.
Ik vond dat heel mooi.
Door de nieuwe gebaren.
Misschien is het omdat het ook hetzelfde is.
Nu is het even even aftasten.
Ze had 'm eruit.
Het is wel een beetje onaangenaam dat er allemaal een gebarentolk is.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet wel snel, dat moet echt wel!
In andere landen hadden een andere denkwereld.
Zou kunnen.
In de familie komen er wel doven in Amsterdam in Amsterdam lesgeven.
Nu ...
En de gemeente ...
Nu ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En hij staat nu voor de plank.
Leuk zeg!
Hij moest zo stevig in zijn bek, dat hij daarop moest betalen.
En hij pakt de vogelkooi in de regenpijp.
En de vogel is aan het zoeken.
Ik was er nog niet mee eens dat er vroeger een oude leraar is.
Een beweging dat is verdronken.
En als een kind heel klein is, dan is het even aftasten.
Plus naar de vogel.
OK, ja, ja,
Maar als het gaat om iets op te gaan, dan weet ik het niet meer.
Ehm ... ik zou het niet weten.
Tja ...
In het begin ben ik in verwachting naar mijn school geweest.
Ik weet het niet meer.
Zijn kleren: de kleren en de kleren ging niet meer door.
Ik heb er een paar horenden die naar een horende school.
Tweety schommelt.
Dat klopt.
Daar gaat hij in.
Maar dat is wat anders.
Hier is een stad.
Deze is een groot gebouw.
Ik wil graag een CI willen doen.
Allemaal adertjes.
Zoiets is dom.
Toen ik daar niks van begrijp.
Toen ik natuurlijk een grappig was kreeg ik mijn knieën net aan mijn kant.
Ja maar, je hebt al een mooie basis.
Voor mijn gevoel ... ik weet het niet meer.
Maar toch blijf ik wel een aparte groep en een andere groep ...
Gelukkig kon ik niet even vragen wat ik bedoel.
Hij zit in de paal.
Ik ook nooit.
Ik zou geen ruzie geven.
Tja ...
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik gebaar het zo.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Met de gebarencafés worden er ook geen gebaren bij.
Senseo zo, ja.
Dan wordt het tweetalig gebaard.
Dat is de fout ...
En hij schrikt!
Ik heb niet mijn stem.
Anders wordt het te zwaar om steeds bij te brengen.
En hij gooit de bal in de regenpijp.
En eh ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Toch ...
Nu ...
Vroeger was er een klein beetje.
Als ik weer met iemand sta te kletsen van mijn eigen gebarentaal, dan weet ik het niet meer.
En met die CI, dat is niet goed.
En hij springt op de vensterbank.
Toevallig heb ik er nooit over nagedacht.
Zelf vind ik dat een niet gehandicapt is.
Het is dezelfde tolk.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Op het begin was het tweetalig gebaard.
Hetzelfde in gebarentaal.
En hij springt op de vensterbank.
Dat klopt.
En hij schrikt!
Om twee uur naar bed te gaan met de computer.
Een kleintje.
Daar gaat hij in.
Nu ...
Sorry, ik schrijf het gewoon op.
Nee, dat snap ik.
Vroeger, toen mijn zoon nog elf jaar was, ik zat op de Ammanschool.
En dat is al een balie.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Daar niks meer?
In de lift.
Zou kunnen.
Nee, ik ben doof geboren.
Tja ...
Hij tilt het kleed op.
Had ik of hij?
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het is de eerste gebarentaal goed, dat is anders, dat is wat anders.
Hij tilt het doek op.
Niet een voorbeeld te geven.
Dat heb ik nog nooit uitgelegd.
De koffer gooit-ie weg.
Toen ik veertien jaar was, ik weet het niet meer.
Maar aan de andere kant vind je dat een gehandicapt kind duur is.
Dan kreeg ik dan een servet, vouwde die, scheef op en mijn hand viel eraan.
In de tram ...
Laat maar hoor.
Je bent slechthorend.
Vroeger was die oude vrouw.
Ik moet iets proberen te doen of het kind te lui is of iets te maken.
Ach wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij ligt net als een wip.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Maar ook ook ...
Dezelfde als deze?
Dat is zeker voor Nederland voor het gebaar voor cola, voor in Rotterdam gebaren ze het beter en kunnen hun eigen gebaren beter zodat het 'normale' Hoe is het beter te volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan gaan ze met de horenden.
Maar als ik een groep iemand mag gaan om iets op te gaan, dan begrijpen ze het niet.
En hij krijgt een enorme buik.
Laatst ben ik het er niet mee eens.
Klopt, klopt, klopt, klopt, klopt, die ben ik met je eens.
Ik heb vroeger een paar ervaring.
