Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Dat is hun probleem.
De aap komt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
En als je gaat liep om naar de Tilburgse kermis, de ander met twee te gaan.
Hij komt omhoog!
Maar ...
Maar ik heb wel gehoord dat ze op de eerste kunnen luisteren.
Of iets geld!
Hè? Oh, oeps.
Het is leuk om de vorige op te gaan.
Ik vind dat geweldig, maar ik zei niet dat ik wilde.
Soms ... soms ...
Ik vind dat het belangrijk is om te gaan.
Daar moet ik goed mee.
De tram rijdt ergens onder.
Het is niet de *kat*.
En Tweety rent de kooi uit.
De poes wordt opgepakt.
Ken je dat gevaarlijk?
Als je hen doof bent en je krijgt een doof kind plotseling doof is.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is een bowlingcentrum.
De poes is vreselijk kwaad.
Hij heeft een verrekijker vast.
Maar stel dat je in de horende maatschappij kan kijken wat je bedoelt.
Maar ik heb ook niet mijn best met praten.
De poes gaat de poes achteraan.
Hee ...
Maar ...
Dat is ook zo met ehm ...
Ik heb geluk zijn met het hoofd en uiteindelijk ging ik terug naar huis.
Ik kan ze niet bediscussieren, want dan kunnen ze dat uitwisselen met elkaar.
Ja, ik weet het ook, dat is ook zo.
Mijn dochter was vroeger altijd heel negatief van mijn dochter die ik nooit heb gezien.
En het is afhankelijk van de toekomst, dat is niet zo.
En daar zijn er nieuwe ontwikkelingen, dat heeft te maken met CI.
De tram komt voorbij.
Vroeger had je geen tolk die je niet kunt leren.
Dat is omdat je doof bent met een doof kind komt, kan je het in gebaren niet doen, je kunt het niet doen, je kunt het niet doen, je kunt beter gebaren en leggen wat je wilt.
Maar ik heb wel gemerkt dat er een dove mensen in een rolstoel naast doven in een horende groep naast elkaar.
Dan moet je moet leren om te gebaren.
Ik kan zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Als je dat niet doet, dan moet je dat niet vragen.
Het gebaar lijkt over nieuwe woorden.
Het maakt niet uit hoe het nu is.
Nu heb je een dove school in een dovenschool en dergelijke.
Maar dat is niet nodig.
Ik heb dat nog niet gedaan.
En dan is-ie klaar.
Je kunt er nu meer bewust om te onthouden wat er meer individualisme is.
Mijn dochter zei dat dat niet waar ze werd gevraagd of ik dat niet kon.
Ja, maar ...
Daar is oma een raam.
Dan is het goed om goed te gaan.
Het is te veel voor MSN, vanwege de vlinder.
Dan moet je een ballon meenemen.
De poes zit te tekenen.
Laat maar zitten.
Weet je wel, net van je hebt een tolk te nemen.
Stel dat je dat een perfecte wereld moet leren.
Als je het gebaar niet weet, dan is het helemaal niet nodig, dan moet je het gebaar voor wc.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik zie jou niet gehandicapt, ik vind dat niet waar ik een horende tegenkom, die kan ik niet horen. Er is geen horende cultuur, je kan niet horen.
Maar ... Maar ... Maar ... Maar ... Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat is de buitenkant.
Ik kan ze wel goed begrijpen, maar ...
Ten tweede ...
Hoe moet ik hem zien.
Ja, ja, dat is ook hetzelfde.
Ga je gang.
Maar dat is omdat het belangrijk is dat de gebarentaal goed is.
Ik heb het gevoel dat als er een voorwaarde is.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik heb daar geen verstand van.
Het is niet echt het gebaar voor ethisch?
In Groningen hebben we een eigen cultuur, Gebarentaal, Groningen is een sterke ontstaan met normen en waarden, dat is te veel.
Tja ...
Dat is hun eigen probleem.
De CI eraf en dat is niet nodig.
Tja ...
De hond was helemaal uitgegaan en zat te hijgen en dacht: OK, ik was helemaal verbaasd.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
En dat is dan gewoon een balie.
Het is makkelijk om elkaar te begrijpen.
Als ik dat zie, dan gebaar ik het er niet mee eens, dan moet ik dat niet zien.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven kunnen zich aansluiten bij elkaar.
Hij gaat de *kat*.
Ik denk dat doven bij ons horen.
Als je op school gaat om te gaan, dan gaat het kind de gesproken kind om te gaan ontwikkelen.
Een flat is in het gebouw aan de overkant.
De vaardigheden is helemaal gescheurd.
Hij heeft een idee.
Als het dan weer optrekt, dan komt het weer terug weer terug weer terug weer verder.
Ik denk dat het een voorwaarde is met deze vorm.
Maar nu heb je dat nu niet helemaal niet.
En dan is-ie klaar.
Als een gebaar iets onmogelijk is, dan is het weer een beetje bang.
Dus ik ben meegeweest ...
Het is hetzelfde als je dat niet kunt veranderen.
Maar nu zie ik daar niet veel Groningse gebaren in.
Ik antwoordde me doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon te lachen?
Maar het gaat er om als je het zo ziet en je wilt laten kijken.
Kijk maar!
Maar hoe zit er dan een bepaalde groep.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Volgens mij is het anders.
Wat was dat pakketje
Ja, mijn vraag.
De benen van de poes draaien draaien rond naast zijn lijf.
Ja, ik ...
Met als er iemand een dove zoon zou worden en dat ze graag een dove vriend zou hebben.
Ik denk dat het mogelijk is maar dat is niet leuk.
Als je het er niet eens ziet wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat er wordt gezegd.
Laat maar.
Maar ik ben niet doofstom, ik ben niet gehandicapt.
Het is de bedoeling van Groningen is dat er veel meer variatie is.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
Aan de ene kant zat de hele omgeving.
Ik zat met mijn fiets en de auto gaf dat de auto van de auto doorgleed en de tegemoetkomende auto remde.
Als je doof bent kan je niet kunnen.
Toen mijn broer was dat ik naar de eigenschappen van de broer van de broer was van de broer van de broer van de broer was gegaan.
Maar dat is een moeilijke discussie.
Hij heeft een hoedje op.
Hoe moet ik hem pakken.
Er is iets druk bedacht, maar ik heb dit gebaar van vroeger?
Ze is daar ook bij.
Je moet het anders moeten maken met doven en noem maar op.
Eh ...
Dat is lastig.
Daar heb ik het niet over.
Hij balanceert.
Hoe moet je dat zeggen?
Soms moet ik naar het gebaar kijken, maar ik heb er geen kick van, dus ik heb er geen kick van, dus ik heb er gelijk in.
Ja, klopt.
Ja, het is al moeilijk met horenden.
Als we hier met elkaar willen vertellen.
Ik heb er geen zin mee.
Wat is het in Amsterdam ...
Je kunt het proberen te zeggen dat je het niet kunt verstaan, je kunt niet zeggen dat het niet klopt.
Maar ...
Maar ...
Maar je hebt een bloemenkrans met je hoofd en je hebt een ballon leven.
Maar dat is wel logisch.
Er werd gewoon heel hard gesproken.
Dat is ook iets met jouw mening.
Of dat maakt niet uit, wat moet ik dan zeggen?
En dan is het afgelopen.
Hij heeft een schok voor een lijn.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook horend.
Maar nu is er een groot gebaar, een test verhaal.
Dus ik zei angstig nee, ik had er geluk mee gehad.
Ik denk dat het voor een ander ander anders is en dat ze dat anders moeten leren.
Kijk maar!
En zijn ledematen is helemaal plat!
En gaat weg.
Ik heb twee kinderen, dat is niet meer zo.
De poes zit daar door met klimmen.
Zeg ...
Dan kan hij zelf de deur zelf niet maken?
Hier staat de paal.
Hoe doe ik dat?
De bal gaat in de poes.
Maar horenden kunnen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat als ik een gebaar niet kende, dan is dat erkende oplossing.
Misschien doordat je het gebaar voor Amstel van het Gebarencentrum kunt kijken wat je kunt zien.
Aan de plek van de voet.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Maar je bedoelt, mensen die met mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, is dat erkende talen?
Er is gewoon geen enkele gebaren voor één erin, maar dat is niet zo.
Ik was aan het fietsen toen ik rijd en ik reed.
Ik heb zelf vroeger een gebaar voor een ander gebaar dat er een internationaal voetbaltoernooi was.
Ja, dat klopt.
En dan komt er door het vso op een hoger of zoiets?
Ik heb dat zestig procent per procent gemaakt.
Hij neemt zijn hoedje op.
Hij legt de plank neer.
Zo is het zo.
Wat zou ik dan kunnen zien wat je bedoelt.
Ik denk dat het belangrijk is om één uur te gaan.
Als ik mijn kind zou hebben met het kind, dan is dat helemaal prima.
De poes loopt ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Daar hebben ze dat niet bij.
En de oma waren boos en zei dat ik niet aan de anderen kon kijken wat hij is.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom zou je een bedrijf oprichten, gebruiken, bijvoorbeeld een mixer en daardoor is het gebaar voor wc.
Ik heb geen idee.
Er is te veel meer een CI te krijgen.
Dat vind ik saai.
Ik vind zelf dat een gebaar niet goed is en dat ze gebarentaal zouden leren.
En nu is ze helemaal in paniek door de deur.
Ik denk dat dat er meer mensen met doven zijn, dat ze nog meer bij doofheid hebben.
Dan, daar in het westen gaat je in dat andere gebouw in.
Kijk maar!
Ik vond het gebaar voor koffie.
Ja, ik heb een keer meegemaakt met een groep met een groep in een groep met een groep en een mond ook.
En daar is een helling.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Het is hun keuze.
Er waren zoveel dingen.
Maar ik zou wel graag een doof kind willen en dat ze graag doof zouden zijn.
Nee, dat is niet wat ik bedoelde over wat je vroeger vroeger altijd vroeger kon leren.
Tja ...
Dat hoeft niet, maar ik zou het niet meteen zeggen dat ze moeten leren.
Ik zie doven niet in een rolstoel en dat is niet zo.
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet hoe ze praten?
Volgens mij is het gebaar voor Amstel dat ze moeten leren omgaan met logopedie of zoiets?
Ik reed.
De poes slingert naar de poes.
Dat vind ik leuk.
Hij draagt het op.
Maar de doven gehandicapt is ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat is daar?
Ik denk dat het een moeilijke taal is, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
En daar is een helling.
En als je dan gebaren gebruikt, dan komt het gebaar al dat het gebaar al wordt, dan is het klaar.
Maar wacht even, ik vind dat je niet op één manier moet wijzen, maar buitenlanders dan, dat is toch lief.
Tja ...
Maar zelf heb ik het niet geaccepteerd.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Ik ben het er niet mee eens om een gehandicapt beetje met gehandicapt te hebben en niet gehandicapt is, maar niet gehandicapt zijn.
Ik zei tegen haar dat er iets nieuws was, ik heb hem een publiekswissel.
Dat is mooi.
Net van het gebaar voor papa.
Maar ik denk dat het in de toekomst van de trein de leerling vandaan kwam, ik weet niet wat daar staat.
Iedereen heeft een visuele handicap, een visuele handicap, een lichamelijke discussie.
Je hebt dan dit gebaar voor internet, en dit gebaar voor ruiter met het mondbeeld en de ruiter die je op je paard kunt vragen.
Het gebaar voor vroeger gebaar voor internet.
Kijk maar!
Hij loopt ergens heen.
Ik vind dat mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een paar mensen was.
En de volgende dag ging ik met de bus, de fiets, ja.
En de rupsen zegt belangrijk.
Grote schrik!
De vogelkooi laat maar zitten.
Iedereen weet niet wat dat was.
Maar voor jongeren is dat lastig.
Dus ik keek verbaasd naar mijn dochters.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is de grote tijd.
Ik heb er goed mee met een andere groep met andere mensen die naar bed toe en ik vond dat wel heel te leren.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het omdat zij gebaren.
Tweety, de bus?!
Of dat is niet goed zo.
Wat is er dan?
Ja, het kan ook wel een klein deel hebben.
Kijk maar!
Dat is toch jammer, als ik doof ben, vind ik dat niet echt een test gehandicapt zijn, dat vind ik niet ethisch, niet zo.
Daar is een aap.
Vroeger heb ik zelf ook een gebaar voor cola, vanwege de ster die in de klas ook les is voor schapen.
Kijk maar!
Nu zijn er twee verschillende dingen.
Het heeft te maken met het kind, dat is niet nodig.
Maar waarom ... Zeg, maar ...
Maar misschien was het een beetje lastig.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat we met de trein met elkaar bezochten.
Ik zou dan gaan om te gaan.
Ze kijken naar elkaar.
Als ik een gebaar niet goed begrijp, dan is dat heel belangrijk.
In de bus is het tramraampje.
Ja, dat is een afweging.
Waarom is dat heel belangrijk.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Er duiken flats op.
De eerste keer was er helemaal geen ruimte meer in gebarentaal.
Met het IHP is het zo, dat is leuk.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind dat jammer.
En dan is het afgelopen.
Horenden kunnen goed liplezen.
Maar je moet erbij uitleggen wat je zegt over het nieuwe.
Echt honden hier.
Maar ehm ...
Het gebaar 'Engeland'.
En dan gaat het weer snel.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar over, dat vind ik heerlijk, omdat ze bij elkaar blijven communiceren, dat vind ik ook.
Er is een man met een man die vier persoon.
Maar ...
Anderen is dat heel anders.
Ach, vreselijk, mij maar.
Maar Groningen, Amsterdam hebben hun eigen taal.
Maar toch is er iets raars.
Toen kwam er een ander leraar komt er een andere leraar komt in de klas.
Dat vind ik belangrijk.
Nee, dat is niet wat ik bedoel.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat de woonkamer in.
Ik heb mijn dochter die een doof kind zou moeten zijn, dat is toch voordat dat de dovengemeenschap is, dat is weg.
Twee of acht jaar komt er één logopedie per week.
Ja, precies.
Ik ontmoette hem als een aap.
Hoe ...?
Blind ...
Stel dat hun eigen gebarentaal is.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat ik dat niet moet schrijven.
Het is beter dan dat ik een gebaar niet mooi vind en het gebaar voor wc.
Maar doven kunnen niet praten.
In de slaapkamer is de slaapkamer van de de persoon van de eigenaar met de tekening van de tekening van de slagerij van de kooi.
Dat is te veel.
Ik vraag me af wat er belangrijker wordt en dat je dat niet wilde.
Het is afhankelijk van het woord, het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij gaat door de verrekijker.
Een gebaar is gezond; zo gebaar ik krant dit gebaar.
Ik heb dat ook, maar ik heb zelf geen tolk.
Kijk maar!
Ik heb er geluk mee gehad.
Ja, dat is wat ik zeg.
Als je heel jong hebt en je hebt weinig stem.
Hij schrikt zich rot!
Maar als ze het niet goed kunnen volgen, dan kunnen ze niet goed liplezen.
De bal valt ...
De poes klimt erin.
Ik denk dat ze een doof verschil hebben.
Je hebt verschillende gebaren.
Met ?* en spande kwam er een tolk.
Ik heb er echt veel plezier mee. Ik heb er iets van verteld van het leven.
Hij gaat omhoog.
Er was een goede vriend heel goed en daar was ik blij mee.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof geboren geboren wordt, dan is dat moord.
Hij klopt aan.
Wat ik graag zou willen, is dat er nu niet meer doven wordt horen.
De koffer is weg.
Wat doet er dan ook gebeurt.
Er duiken flats op.
Daar is een raam.
Nu zijn er verschillende gebaren gebruikt, dat moeten ze allemaal hetzelfde zijn.
Dat blijft wat je kunt zien en uiteindelijk moet je gewoon toepassen of uitgaan en je moet lachen.
Hij doet een schok als een wip.
Het is wel goed geregeld.
Dan moet je er ook bij.
Als de tolk niet werkt, de batterij af is of door de dovengemeenschap gooien, dan is het nog niet meer.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ja, dat is ruzie geworden.
Dat is niet nodig.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het mogelijk is en dat je zelf doof kan gebaren.
Hij gaat omhoog vanaf de plank.
Weet je van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto van de auto op.
Goed, hoor, lachte ik.
Dat is toch wel een soort vorm van mishandeling.
Veel doven hebben contact met elkaar.
Ik heb geen problemen met die nieuwe gebaren, dat is niet zo.
Tja ...
Ik heb er geen zin mee om te vragen wat er was.
Het is een kwestie van hen, ik vind dat de Groningse gebarentaal moet worden gebruikt.
NGT, ja.
Het gaat om de winst, maar in de klas, als je het niet doet, dan is het voor de discussie.
De groep ...
Hij draagt een grote doos.
Dat is anders, een verschil.
Ik heb dat niet gezegd.
En de oorhanger is klein en krom.
Ja, inderdaad.
Dan heb je de man terug.
Maar dove mensen zien dat ze niet gehandicapten? Er is wel een handicap, dat is wel gehandicapt.
Hij gaat omhoog.
En dan heb je de Karwei, dat was vroeger niet zo.
Hij klimt omhoog.
Om de vogel te pakken.
Met die CI, dat is alles.
Daar is een raam.
Ze hebben er filmpjes van hebben.
Kijk maar!
Ik heb daar geen idee.
Het is hun eigen keuze.
Ik dacht dat ze dat niet wilde.
En dan heb ik een nieuwe tolk die ik niet goed hoor dan is mijn dochter en dat is wel goed zo.
Daar is de poes ...
Met het schommelen.
Het is hun eigen taal.
Dat is niet een ander probleem.
Dat bedoel ik niet.
Sorry, maar zeg.
De poes is daar!
Als je het niet doet, dan kun je het gebaar voor het blaadje en dan is het gebaar voor goed, dan is het afgelopen.
[?] nee, vreselijk.
Ik heb er geen verstand van van wie ik een gebaar heb bedacht.
Tja ...
Er was ook een mooie groep bij, ik wist niet hoe de toekomst is.
Het gebaar voor ehm ... vroeger ...
Als het geboren wordt en dat je dat niet doet, dan moet je dat ook horen.
Naast de fietsenstalling waar de deur.
Maar het is ook wel een nieuw gebaar voor koffie.
Het is niet de vraag of het gebaar niet klopt.
Dat is het, ja.
En ik ken iets van die kassa waar ik dan een verhaal vertel en die ken ik niet meer.
Soms is het met de communicatie met de communicatie van Sint-Michielsgestel naar school toe, waar ze over school in Sint-Michielsgestel naar school gaan.
Daar is de vogel.
De twee vrouw!
Ja, dat vind ik ook.
Nee, nee, nee.
Maar ik heb wel gemerkt dat het een CI nodig is en een keuze heeft gemaakt.
Bijvoorbeeld bij een mongool ... gehandicapt ...
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is altijd heel Amsterdams.
Hij pakt het touw.
Als ik mijn broer zou kijken.
Als het dan groter is, komt het later te veel later, dan moet je meer oefenen met het ander.
Hij kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind dat je dat niet zo is en je moet kijken wat je bedoelt.
De bal gaat door door door de verrekijker.
Hij loopt ergens heen.
Maar ik heb veel horende zonen.
Dat zou kunnen.
Ja, maar het is ook wel weinig.
Ja, dat is gewoon heel sterk.
Wat is dat leuk!'
De poes gaat de regenpijp in.
Wat moet ik met je vliegtuig doen, je draaide de zak met moeite overeind.
Hij heeft er een muntje in het andere gebouw gegooid.
In Groningen werd er veel Groningse gebaren in.
Als ik iets niet goed begrijp, dan begrijpen ze dat niet, dat is zo.
Wat denk jij?
Als ik een gebaar van iemand weet, dan denk ik dat dat een erkende keer is.
Ik zie dat NGT toch niet nodig hebben.
Ik heb er dol van andere mensen met een horende broer?
De oude vrouw kijkt ernaar.
Zij hebben een andere cultuur.
Dan is het voor mij al lastig.
Wat vroeger betreft, ik heb vroeger een keer heel klein geleden ...
Maar de moeder is doof en dat is niet nodig.
De oma komt uit het raampje.
Deze is niet nodig.
Maar ik heb één keer naar Spanje keer naar Spanje geweest.
Het is wel belangrijk.
Ik zal het hier vertellen.
Ja, dat klopt.
In het begin kun je ook gebaren.
En dan is het afgelopen.
In het begin was het gebaar voor e-mail.
He ...
Het gebaar voor internet.
En dan is-ie klaar.
Het was de buitenkant.
Voor de wet kinderen is het beter dat de dove kinderen met elkaar praten, want dat is wel een moeilijke vraag.
Er zijn allemaal mensen die begonnen te drinken.
Ja precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb geen tolkuren gegeven met het Gebarencentrum en uiteindelijk heb ik het gevoel van mijn man en de auto zei dat het vooral te maken had, maar ik heb er geen kick meer.
Ik weet niet wat er wordt gezegd.
Maar ...
Maar ...
Ik heb er geen ervaring in gebaren, dat is helemaal niet zo.
Hier is het juist heel goed.
Ik heb dat één keer gedaan, toen ik dat heb gedaan.
Ik heb gehoord van horende mensen die tegen mensen praten.
Maar ...
Nee precies.
Maar dat is dan gewoon heel veel dezelfde taal.
Ik heb vroeger geen probleem met stem.
Weet je wel, net over de onderwijzer.
Dan mept oma Sylvester.
De poes slaat de maat.
Maar dat is niet bij de taalverwerving. En dan had je het gebaar voor bier, zo is het zo.
Hij kijkt door het telefoneren.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij gaat naar huis.
Tja ...
Het is beter om te kunnen communiceren.
Horenden zeggen dat ze moeten geïnformeerd worden.
Maar het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Dat is nieuw.
Maar dat is niet zo.
Het is echt een handicap, maar het is wel een moeilijke vraag.
Dat is de buitenkant.
Die verhaal is mooi, ja.
Hij heeft een beker op.
Hij heeft een rood jasje op.
In het zuiden gebaren ze gewoon en soms ...
Hij vroeg of het de ander, maar ik weet niet wat er was.
Hij krijgt een enorme buik.
Ze kijken naar elkaar.
Hij gaat naar binnen.
Dat is afhankelijk van het karakter, is afhankelijk van de situatie.
Als je zelf niet kunt sporten dan kun je zelf iemand weten dat het in de toekomst ook is.
Voor papa en mama moet je logopedie leren.
De poes krijgt zijn kleren aan.
Maar ...
Wat zou ik dan zeggen?
Maar ...
Je hebt dit gebaar voor internet, dat is echt een beetje... Zij gebaar voor koffie.
Ik vraag me af wat er belangrijker wordt en dat je dat niet wilde.
Het is niet de bedoeling.
Ik was er helemaal niet bij.
En dan is er een aap.
Dat behouden.
Vroeger heb ik het gebaar voor e-mail ...
Het is leuk om vroeger te voor de tijd te doen.
Echt elektriciteit et cetera.
Ik heb één keer naar Spanje geweest.
Er is een knop op de kooi.
Ik hoorde niet wat er staat, dat is niet zo.
Omdat je van de voetstappen van de dove staat met de handen van de scholen.
Horenden hebben met een gebrek, et cetera, ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan kan ze dat ook begrijpen.
Als ik een dove gebaar zie, dan is dat helemaal niet zo.
Mijn vader is dat de kleine vrouw!
De bal is aan het springen.
Hij bedoelt dat de dovenscholen in de dovenwereld van de school ...
En dan is het afgelopen.
Maar ...
Ja, maar wij krijgen er wel veel meer logopedie kiezen ...
Stel dat ze het probleem hebben met die verschillende dingen.
De baas vroeg: "Hoe is het voor mij niet nodig.
Hij balanceert.
Je kunt meer zeggen dat ze meer dat moeten leren.
Dat is alles.
Maar NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het zo dat ze in Nederland niet in Nederland op zit.
Nu is het niet meer nu, nu is dat niet meer zo.
Dan moet je het kind horen.
Hij kookte van de koffer en de computer was er.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er waren veel mogelijkheden.
Maar toch vind ik dat je het niet eens met het gen van de hoorresten.
Maar dat is niet nodig.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Maar het is niet goed voor de taalverwerving. Maar het is niet goed voor de mensen.
Maar ...
Ik heb gehoord dat het niet veel te verstaan is om te gebaren, maar je kunt met CI spraak kunnen praten en praten.
Hij past de kleren aan.
Toen ik vroeg wat ik vroeg wat ik graag moet doen met wat hij is.
Mijn ervaring is dat zo.
Daar is een bowlingcentrum.
Als jij het niet goed is is is goed.
Daar heb ik het gebaar van wel.
Daar is de auto voor rechts in de auto.
Ja, klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Maar ...
Het is makkelijk om iets te volgen.
En dan eh ...
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je het niet begrijpt, is het beter dat je het niet hoeft te schamen voor je eigen situatie.
Maar de leraar ging naar de studie.
Vroeger gingen we met een vriendengroep, groep acht minuten naar Cuba.
Ik heb geen idee.
Dat is hetzelfde als wat ik ook heb gezien.
Zo is het toch.
Dat is anders.
Dat is toch logisch.
Stel dat je het er in de school ook dezelfde gebaren gebruikt, zoals bij de taalverwerving en de dovencultuur, ook hun eigen gebarentaal kunt gebruiken.
Maar nu is het zo dat ze naar het clubhuis moeten zitten.
Ik had afgesproken dat de volgende dag de deur onderweg had gezeten.
Maar dat klopt wat je bedoelt.
Maar ik zie wel dat doven auditief mensen kunnen maken met liplezen en noem maar op.
Hee, maar ik kan het er niet mee eens, dat kan ik niet doen, dat kan ik makkelijk zien.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder en de oma aan.
Maar dat is te lui om te vertellen?
Maar dat vind ik niet nodig.
Ik denk dat ik denk dat het door heel andere dingen.
Maar ...
Dat klopt.
Ik kan dan dan wel een CI geven, dat moet dan wel.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Maar eerst het gebaar voor internet, maar het gebaar voor geel.
Hij klopt aan.
En draagt hem dat aan.
Maar ik heb een keer gekocht, want in Amsterdam is het beter in Amsterdam op school in Amsterdam jarig.
Ik weet het niet.
Ik kan wel gebaren.
Het is mooi om goed te begrijpen?
Waar is er iets in de kamer?
Hee ...
Wat is het niveau?
Dat is het gebaar voor anders.
Vind jij dat goed?
Dan moet je logopedie geven dat je stem altijd stem moet leren.
De tweede dag was het de eerste bot, dat de eerste drie tot drie tot drie minuten was.
Er zijn verschillende groepjes, dat is echt heel verschillend.
Het kind hoeft niet.
En hij laat 'm los.
Wat is het anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We zijn met z'n auto tegen elkaar.
Waarom is het zo dat je het gebaar voor de man van de medische vrouw!
Ik heb dat ook, ja.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik heb iets leuks om te voorkomen wat je zegt over wat je bedoelt.
En dan had je een arm met haar moeder aan.
Hoe zou je dan proberen om te zeggen, hoe moet je dat doen?
Ik heb er ook bij.
Maar hoe ... het is ook hetzelfde.
De gebarencafés is meer heel veel meer en duidelijker is beter.
De oude vrouw!
Het gaat om de jongeren af te laten maken.
Het is niet echt de enkele taal met normen en waarden,
Gebaar je dan wel?
Maar ...
Echt, uitstekend!
Ik heb hier bij die kleren aan.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
En het is niet zo dat ze in de toekomst zelf moeten omgaan in het leven.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken naar elkaar.
Zeg, dat is al niet zo, dat is niet echt één gebarentaal.
Als ik een groot kind zou hebben, dan had ik het niet nodig, maar ik weet niet wat er was.
Dat is mijn probleem.
En dan eh ...
Kijk maar!
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Ze kijken naar elkaar.
Waarom is dat omdat de relatie hiervoor zou zijn, omdat het niet zo is, dat is omdat er meer individualisme is.
Maar de leraar werd in Sint-Michielsgestel op school en werd er gebaard.
Hier is de kooi vast.
Oh nee, mijn dochter is zo dat ik het gebaar voor papa.
Het was echt heel sterk, hoor.
Het was de eerste keer; dat is niet echt zo.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
En dan gaat ze weer naar binnen.
Hij schrikt.
Op een peuterspeelzaal heb je een computerclub.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen zijn er twee.
En de gehandicapte mensen met een handicap.
Als je doof bent, dan kan je dat niet zien.
Als ik hier nog niet kon mogen en dan zou ik dat moeten doen.
Hij hoort dat.
Toen kwam er iets op zijn vriend met een vriend en dan kon ik weer vragen hoe het allemaal was.
Hij loopt ergens heen.
Dat is [naam]. zei [naam].
Maar vroeger was het zo, nee.
Maar ik denk dat het voor een ander andere andere dingen is, dat zou apart zijn.
Maar ik heb ook wel echte gebaren gebruikt.
Tja ...
Als ik een klein kind zou hebben, dan zou ik naar Amerika verhuizen; dat is te veel.
Ze zien een kleine aap.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar dan niet meteen van mijn gehoor.
Maar als ik een kind zou hebben, dan zou ik dat niet meteen moeten doen, dan moeten ze zich ertegen bespreken.
En hij draaft ervandoor.
Zij kunnen een aantal dingen wel en een CI kunnen accepteren.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hoe zijn er verschillende gebaren gebruikt, dat gaat niet in gebarentaal.
Hier in het onderwijs is het contact dat je contact met elkaar maakt.
Je moet je accepteren zoals je moet organiseren.
Ik zie dat als ik een dove kinderen zou hebben en de kinderen met CI en de CI willen doen, en de CI wordt doof, en dan heb je de dove kinderen met CI bij het doven.
De oma geeft hem geld.
Het gebaar voor Senseo.
Wat ik heb gehoord over een vraag: dan moet je beter gebaren met wat je zegt over het nieuwe.
Het lijkt alsof er meer doven zijn, meer variatie ...
Als ik thuis zou moeten zijn, dan zou ik naar hem vragen wat er gezegd is. Dat is makkelijk.
Omdat je met logopedie moet leren gebaren en je gebaart op je orale en daardoor kun je logopedie gebaren.
We gingen toen met z'n allen drinken.
CI en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, volgens mij is hetzelfde.
Maar toch is het toch altijd heel weinig.
En dan ...
Hij ziet de kat daar.
En dan is het afgelopen.
Ik wil dat niet te weten.
Het is de eerste keer dat ik dat niet klopt.
Het is hun eigen probleem.
Ik vind dat je een sterk verschil moet hebben met doven, omdat er verschillende mensen zijn, het moeten allemaal hetzelfde zijn.
Maar het is een verschil, dat is wel een verschil, dat is wel een erkende taal.
Typen', inderdaad.
De basis is echt mooi contact met elkaar.
In het onderwijs had je een brief met rood grijs gemaakt.
Hij klimt omhoog.
Maar op school wist je het gebaar en dat is niet zo.
Niet zestig?
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, daar valt het mee.
Of met elektriciteit et cetera.
Ik heb niet gezegd dat de horende wereld kan zijn, maar ik kan niet horen.
Sylvester is weg.
Gewoon doorgaan en dat voelt echt goed.
Dat vind ik echt niet erg.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Het is makkelijker.
Veel doven hebben daar meer doven bij, dat is niet nodig.
En dan heb je het gebaar voor e-mail ...
De woordenschat en dat is niet zo.
Ze kijken naar elkaar.
Hee ...
Het is persoonsafhankelijk.
Als je het verhaal gaat om te gebaren, dan is het heel veel gebaar goed, dat is echt heel erg.
Als de oude vrouw.
Maar daar is die helling.
Dat zijn daar wel veel CI's, ze moeten beter de zak met regels voor het bespreken van het onderwerp.
Ik heb er geen verstand van wie ik dan een gebaar niet ken.
Twee weken.
Tja ...
Hij gaat omhoog.
En dan ...
Maar dat kun je zo aan je opnemen.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
Maar de eerste is dat er nog een paar voetbaltoernooi was.
Het kan, ja.
Er waren steeds verschillende dingen in, dat is niet zo.
Hij rent, rent.
En ze gooit hem weg.
Alle doven kunnen er altijd meer gebaren uit en dat is beter.
Als ze dan later in Amsterdam op school gaan, dan is het gebaar voor tweetaligheid.
En dat is helemaal plat!
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, gelukkig.
Wanneer mijn dochter horend is en dat moet ik mooi hebben.
De groep waren er gewoon hoofdpijn van hebben.
En als je zelf doof zou zijn, dan zou je ook een CI geven, of niet?
Tja ...
Ik denk dat dat ook hetzelfde is.
Ik vind dat moeilijk.
Volgens mij is het eigenlijk zo, maar ik vind dat je niet bij de gehandicapten horen, maar ik weet niet hoe je dat bekijkt, over een handicap is dat je gehandicapt bent en je kunt niet horen, maar je kunt het niet vragen.
Dus ik kan mijn best doen en dat maakt niet uit.
Vroeger was er een mooi groep een groep groep.
Hij vroeg opzij ...
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt hij/zij of er veel Gronings is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij pakt dat gewicht.
Ze was tegen een kleine groep, maar ik was er een onderwijzer.
De poes is veranderd.
Ik heb één persoon.
Dat klopt.
Mijn dochter ...
We waren met z'n drieën, dat was heel erg lekker.
En ze verdwijnen.
Nee, maar ...
Ik heb jou, dat is de buitenkant.
Dat is inderdaad een verschil, dat is wel een afweging.
Hij gaat naar binnen.
Mijn stem moet ook leren.
Maar ... ik weet niet wat er was.
Vroeger had je die uitwisseling niet, ging je weer naar buiten.
Met het sporten heb je de uitkeringstrekkers je kunt er niet bij bewust, je kunt de school horen.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Dat is het goede vraag!
Ik vind dat helemaal niet zo.
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Als er iets nieuws is, dan moet ik even naar een man, dan keken ze me aan en gingen we met z'n allen drinken.
Dat is toch zo, maar ik weet niet hoe de geest is.
Ah, ik weet het al.
Dat is een mooi voordeel.
Maar ...
Als je het niet lukt om te gebaren, dan kun je zijn eigen gebaren, dan moet je dat ook leren.
Ja, één dag is één keer één keer één aantal één cultuur, één keer één taal.
Laat maar.
Tja ...
Toen vergeet ik eropaf en vergeet het, dat vergeet ik wel.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt het touw.
Het is afhankelijk van de dove.
Tja ...
Ik heb er geluk mee gehad.
De vogelkooi ...
Ik kan het niet onderzoeken, je kunt het niet zien.
Hoe doe je dat gezegd.
Stel dat ze gebaren.
Vroeger had je het gebaar voor maandag, dinsdag, dinsdag, zaterdag is dit het gebaar voor cola, maar dit gebaar voor wc.
Ik heb gehoord dat er ongeveer twee mensen één dove kinderen met dove kinderen en twee dove kinderen bij elkaar zouden zijn.
Wat is dat? Je weet wie het is en weten wat je bedoelt.
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
Daar is die helling.
Hij gaat allemaal met een vensterbank.
Het gaat opnieuw om één uur één uur te laten maken.
Hij gaat er iets op.
Nu zijn er verschillende ontwikkelingen, dat is nu zo.
Soms zeggen ze dat ze het gebaar voor Senseo voor het gebaar voor Senseo.
Hij belt aan.
Maar hoe doe je dat anders, met elkaar uitwisselen.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet zou weten, dan hoor ik dat gebaar dan niet meteen meteen vragen.
En dat is al moeilijk om te zeggen.
Op de laatste avond, de ander was al de trein er.
Dan gaat het om de stem te gebruiken.
Nu vroeger. Vroeger is het veel heel veel probleem.
We moeten wel altijd zelfstandig zijn.
Wat erg.
Schieten ... schieten.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb geen idee.
Daar heb ik het gebaar van wel.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
Hij gaat achter een hoek van de muur.
Het is niet duidelijk dat het nu is dat er nu andere gebaren zijn opgenomen.
Maar eigenlijk weet ik het niet meer.
Ik vind doven, een dove is een bedrijf oprichten, doven: werken en doven met een CI vind ik dat er eenheid is en een CI heeft.
Maar dat is de grote vrouw?
Vroeger vroeger.
Tja ...
De bal gaat in de poes.
Ik zou wel zeggen dat ze dat moeten geïnformeerd worden, dan vind ik dat fijn.
Dingen met elektriciteit et cetera.
Daar is de vogel.
Om twee uur oud heb ik het niet één van de oudere kinderen die op deze school aanlopen.
Maar nu heb je het geaccepteerd.
Hij loopt ergens heen.
Hij is aan het zoeken.
Ik bedoel ...
Maar als je doof geboren wordt, dan maakt het niet uit.
Dan moest je taal leren.
Nee, dat is niet echt zo.
Er is iets iets ergs om te nemen, het is echt gebeurd.
Dus hij heeft die kleren aan.
Over het clubhuis is het gebaar voor mei.
Wat is er?
Het is ook dat er met het gebaar bedoeld wordt, het is beter dan dat er een moeilijke ontwikkeling is.
Ik ...
Vroeger ... vroeger ... vroeger ... Ik heb dit gebaar voor Portugal met doven.
Ik was voor mijn dochter, dat is de eerste keer dat ik niet naar de disco kwam.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar ik heb een vraag: als er een voorwaarde zou zijn, dan zou ik even een CI te nemen.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de straat.
Wat erg.
Omdat je van de kinderen van de kinderen moeten wachten wat je zegt over het nieuwe.
Je hebt dan NGT uit gebaren.
Hij gaat omhoog.
En hij tekent een constructie.
De bal is in paniek met een beker op.
Het individueel handelingsplan.
Tja ...
De poes gaat daarin opnieuw proberen.
Ik denk dat je beter moet gebruiken.
Mijn broer had er nog wel bij, ik denk dat dat niet waar de toekomst is.
De tram rijdt verder.
Ik zie dat doven niet meer kunnen communiceren.
Dat is hun probleem.
Toen heb ik dat boek uitgestapt en ging ik naar huis.
Hij ging naar de bus.
En als tweede ouder wordt en dat ze naar hem gebaren, dan gaan ze met elkaar gebaren en communiceren met elkaar gebaren.
Zeg, nee!
Ik heb veel veel meegemaakt, dat ik dat niet kon.
De bal valt naar beneden door de regenpijp.
Bij horenden kan ik goed volgen, dat is beter, dat is beter in gebaren, dat kan prima.
Hij is aan het zoeken.
Maar hoeveel?
Dat is niet nodig.
Als je dat niet doet, dan kun je kijken wat er wordt gezegd.
Kijk maar!
Daar heb je van je over, dan kun je het gebaar van een ander gebaar lezen en of dat nieuwe gebaar van elkaar overnemen, dat neem je over.
Goed dat het goed is en dat je het goed kunt doen.
Ja, dat is overheersend.
Maar voor doven is dat erkende erkende eiland.
Volgens mij verschilt er aan het verschilt in het onderwijs aan het onderwijs gebaren en dat is makkelijk zo.
Ik zie dat niet, dat is niet zo.
Maar ik zie wel dat doven een doof verschil is en een doof kind wel een Wajong aanvragen, maar dat is niet nodig.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Maar ik heb wel meegemaakt, maar ik heb wel pijn meegemaakt.
We hadden een spraakgebrek, als we met een vliegtuig kunnen worden en dan moesten we met z'n allen wat drinken.
Visicom, ja, Visicom.
En dan laten we gewoon even communiceren.
Ik heb er iets op. Ik heb er recht op.
Hij slingert aan.
Ik heb een keer gekocht, en ik heb twintig jaar.
Het gaat er niet om of het je eigen taal is.
Naast de fietsenstalling met een knotje.
Maar toch ...
En ze geeft hem een heel sterke geur op.
Zei ze twee of drie verschillende variaties voor hun kiezen?
Hij gaat de trappen af.
Als ik het gebaar niet zou volgen, dan kan ik het niet volgen, dan kunnen ze dat ook niet volgen.
Vroeger waren we heel veel behoefte als doven in een rolstoel, maar bij een paar doven gebruikten we dat minder minder.
Hij gaat omhoog.
Dat kan bij een kind.
Als je heel jong hebt en je hebt weinig stem.
Het is vergelijkbaar met het onderwerp.
Het was eigenlijk wel tien verschillende sporten.
Hij gaat zo om naar huis te gaan.
Tja ...
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat heel belangrijk.
Hij kijkt ernaar.
Mijn broer vond men altijd dat ze altijd een appel wilde.
Daar had ik het niet over.
Maar het is niet zo dat ik een gebaar niet ken.
Ik denk dat het anders kan zijn.
Er mogen iets iets opnieuw om opnieuw opnieuw te laten maken.
Wat lief.
Dat betekent dat je het je kunt organiseren.
En balancerend.
Ja, ik heb de vorige keer dat ik zie dat iemand uit Groningen af kon zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja, een nadeel.
Mwah ...
De gebarentolk is dat de bedoeling van de opdracht van de opdracht van de 'Senseo', dat vind ik niet prettig.
En de volgende dag kwam ik weer weg naar mijn dochters.
Ik heb er zin met zin met CI en ik heb geen zin met die gemaakt.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
Er duiken flats op.
Maar wacht even, ik heb één persoon.
Wat heb ik verteld ...
De groep kunnen samen samen kunnen gebaren.
Ik heb er geen ervaring door gebaren.
Zeg, maar wacht even.
Hij heeft een verrekijker vast.
Het is mooi dat je mooi stopt.
Maar nu is er meer doven in een wereld, dat is niet nodig.
Het is een beetje... Een CI...
Hoe dan toch?
Maar het moet wel beschikbaar zijn, maar ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed, het is ook wel een goede vraag.
Maar dat maakt niet uit wat je praten.
Hier in een rolstoel kun je beter een groep gebaren en nog een aantal gehandicapten in.
Dan moet je dat steunen.
Voor mij is dat niet zo.
Ik gebaar internet gewoon zo.
Oma's rok op.
Ik zat bij hem op mijn opa en zei tegen hem dat ik een beetje wilde.
De hond waren dan helemaal radeloos.
Hij draagt de koffer en de koffer op.
Ik was er ook bij.
Hij hoort dat.
Maar dat heeft hij niet te zeggen.
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Maar doven kunnen goed liplezen.
Het is te veel voor wennen.
Dat is niet nodig.
Ik heb gehoord dat doven niet in de toekomst horen. Er blijven doven bij doven en niet gehandicapt zijn.
Dan heb ik een keer wel moeilijk, maar ik heb het begrepen dat je het goed kunt praten met wat je zegt over wat je zegt over wat je kunt zeggen.
Tweety, de vogel, ...
Maar de stem is in de maatschappij en de rest van de rest van de rest van de rest van de ons zijn.
De poes heeft het hoedje op.
Hij krijgt een enorme schok.
In Groningen is er veel tijd overgenomen voor apparatuur enzovoort.
Voelen ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, ik had hem een publiekswissel.
Het is niet nodig.
Maar ik vind het niet erg. Ik heb één ding dat er iets leuk.
Maar mijn papa is dat de ouders en de rest niet, dat is geen oplossing.
Is daar een poes.
Maar een horend kind zou ik naar een horende school, moeten gaan.
Dat is mijn visie.
Ik kan ze niet gebaren.
Hoe moet ik het er mee eens?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En dat is helemaal plat!
Dat is leuk.
Hoe kan ik er niet buiten binnen.
Ik vind dat de eerste tijd moet komen.
Hij rent, rent ...
Daar is dat één ding ...
Ja, het klopt wel een gebaar voor wc.
Maar dat weet ik niet.
Ze kijken naar elkaar.
Gewoon doorgaan en dat is gewoon gewoon zo.
Tja ...
Het regelen we.
Maar ...
En dat is dan een lange vakantie.
Dat klopt.
Voor de tweede is het zo, dat is niet zo, dat is niet echt zo.
Als je horend bent, met een horende in een horende familie, moet je een CI geven, dan kun je beter een CI krijgen.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar naar het clubhuis ...
Hij was er boos over.
Tja ...
Toch zou ik het echt niet eens noemen, maar als er iets nieuws is, dan zou ik er niet mee eens, dat vind ik erg, maar als iemand zwanger is en niet gehandicapt is.
Ik ging als eerste val dat hij zich in de trein af af kon doen.
Hij loopt weg ...
Wat blijkt dat er in de geschiedenis vandaan is ...
Hij staat met zijn armen over elkaar.
Prima, dat is goed, ja.
Als ik dat niet zou moeten doen, dan moet ik dat zelf moeten leren?
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat erg belangrijk dan kan ik het niet goed uitleggen, dan kan ik het niet accepteren.
Maar het is nu wel opvallend, dat er nu één standaard één standaard moet worden gebruikt.
En dat is helemaal plat!
Tja ...
Dus ik heb de Koninklijke stijl van gemaakt, ik heb een saai leven.
De garage ...
Is het gebaar het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Bijvoorbeeld in een rolstoel is een hulpmiddel.
Dat vind ik ook.
Anders is het zo dat er een relatie is.
Nou ja, maar ik vind het wel jammer dat er verschil is tussen het Gebarencentrum.
En dan is het afgelopen.
Ik heb het al eerder over gevraagd, maar het werd er dan mee eens dat ze dan een appel wilde.
Maar ik denk dat het moet blijven om te beginnen met een CI te kunnen nemen.
Ik was verbaasd.
Dat is goed, ja.
Hij loopt ergens heen.
Zo zie je dat als je dat niet op dezelfde manier gaat.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Horende mensen van horende mensen, dat is toch niet zo, dat is niet wat ze allemaal met elkaar horen, dat maakt allemaal niet uit.
Het is echt een oudere groep bij mij.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dus je bedoelt het dak ...
Nee dat is mijn vraag.
Hij staat kaarsrecht.
Of horend is vind ik leuk.
Ik vind dat jammer.
De poes rent.
Ik zou mijn best doen.
Ik begrijp het.
Ik ben een ander gebarentaalkunner.
Nee ... nog niet ...
De poes slaat de maat.
Daar heb je dan al gebaren geleerd.
Er is geen probleem.
Maar nu is dat niet zo.
De bedoeling van de ander is anders.
Nee, je moet wel zeggen dat je kinderen die kinderen die kinderen moest leren.
Ja precies.
Waar is het afgelopen.
Hij krijgt een enorme schok.
En dan gaat het vanzelf.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
En dat is helemaal plat!
Omdat doven een gebrek hebben.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik vroeg hem om de zak met een CI te willen krijgen, het is even gebeurd.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het voor mij beter om te gaan voor mij te filmen.
Maar ik vind het niet mooi erg.
Dat accepteer ik ook, als ik nieuwe gebaren zie.
Hij gaat de trappen af.
Ik denk ...
Plus dat het de ware is.
Hee ...
Ik vind dat als je zwanger zou moeten gebaren, ze moeten geïnformeerd worden.
Maar eigenlijk praten we nu over het algemeen NGT, dat is gewoon een voorbeeld.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat is dat voor gebaar?'
Je hebt verschillende gebaren.
En hij vlucht.
Maar dat maakt niet uit, het is niet mijn oplossing.
Ik kan niet schrijven en dan kan je niet horen. Er is een horende gebaar, en we kunnen praten met elkaar praten.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Ja, precies!
En dan kan mijn knieën weer makkelijk, zeg maar.
Maar het is wel moeilijk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Eigenlijk is dat ook ehm ...
Eigenlijk is dat eigenlijk wel en ehm ...
Ja, precies.
Ik keek ook op mijn dochter, die is ook gewoon een tolk.
Zeg, maar wat is het niveau?
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk hebben wij eigenlijk al een kleine groep geleerd.
De vogel kijkt omhoog.
Sorry, ik ben niet nieuwsgierig.
Het weet ik niet, dat weet ik niet.
Als ik een horende ontmoet.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is niet gewoon ehm ...
Daar is de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Dat moet je op school komen.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik zeg altijd gehandicapt, maar ik vind dat je gehandicapt bent en die gehandicapt is.
Maar dat is niet nodig.
De groep is anders.
Als ik een kind zou hebben en het kind zou dat niet kunnen horen.
Ja, apart.
Het moet aangepast zijn, klopt.
De poes rent achter hem aan.
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij vroeg door de verrekijker.
Als ik een gebaar mooi vind, dan neem ik het gebaar van en dan denk ik dat het gebaar is voor Senseo.
Ik weet dat het klopt wel heel klopt.
Hij loopt als een aap.
Zij gebruikt dit gebaar voor poker.
Nu is er een verschil, er is niet één land!
Wat ik denk, ik heb de vraag: dan is er één van de film, dan wordt het kind de enige.
Laat maar.
En dat is niet wat ze bedoelt.
Ja, ik heb dat ook, maar ik heb wel leuks meegemaakt.
Maar voor een groep met een deel is een groep logopedie en een logopedie aanleren.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school zat, ik weet niet wat ik bedoel.
Ik denk dat het moeilijk is om te gaan.
Ik ben doof.
Ik stond dan op mijn fiets en de anderen bleef dat er voor de auto vandoor!
Ja klopt het oude taal.
Ik heb hulp nodig.
Nee, daar is ze dus heel anders.
Zeg, maar ...
Maar dat is door het gevolg dat het contact is om te luisteren.
Hij draaft.
Dan is die auto goed aan.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Maar nu is het nog meer horend of horend kind.
Het kan gewoon gewoon bij elkaar.
Dan moet je weer proberen om te zeggen: Die nieuwe ontwikkelingen.
Ik had geen zin met die lijst.
Ik ging de slak met de auto om te vragen wat ik te doen.
Ik is goed en is het goede vraag.
Ze kijken naar elkaar.
Als ik het goed is is het goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je een opdracht gestuurd als je zwanger bent en je krijgt een gebaar voor bezoek of zoiets?
Ik denk ...
Dat is het probleem.
Vroeger zat de oude vrouw!
Het is hun keuze.
Ja ...
Maar ...
Ik heb verhalen gehoord dat iemand in Amsterdam anders gebaren en ik gebaren vond maar dat is mijn probleem, dat soort gebaar van hotel, dat kan ik proberen, maar als iemand uit Amsterdam woont, wat moet ik dan zeggen?
Hij draagt de koffer en de kooi.
Maar ik zie niet hoe de oude gebaren moet worden aangeleerd.
Maar ik ...
Een dove is de bedoeling van de dove wereld heeft dat al geen verstand van verschillende gebarentalen, maar dat vond ik helemaal niet leuk.
We moesten erg lachen.
Ik heb dat niet gezegd.
Maar als mijn kind doof zou zijn, dan zou ze meer naar een dovenschool moeten gaan.
Dan mept oma Sylvester.
Maar dat is dan wel heel wisselend.
Je moet er nieuwe sites mee opvangen, en contact met het openbaar verschillende gebaren!
Hij gaat omhoog.
Maar de doven verdwijnen.
De plank is hier.
En dan praten ze over en dat heeft te praten.
En hij gooit hem weg ...
Tja ...
Ik heb misschien wel goed begrepen ... Ik zou het wel begrijpen dat ze willen dat het kind horend geboren zou zijn.
Een cursus, ja.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het makkelijk dan dat je het makkelijker kunt doen.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Maar ...
Als ik zelf ook Groningse gebaren tegenkwam dan is dat eigenlijk Gronings.
Dat is belangrijk om horend te zijn of slechthorend is of horend te zijn.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen dat doven met doven horen?
De bedoeling van doven is niet duidelijk, maar dat is niet echt zo.
Tja ...
Hoe praten ze dan zonder stem.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik zou het wel eens met een hoge piet.
Ik heb er zelf nog nooit verteld wat ik heb gezien.
He ...
Ik begrijp dat niet zo.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het gebaar voor e-mail en dan kun je beter vragen wat je bedoelt.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms is het wel goed.
De poes pakt 'm.
Achter de overkant, met de trap ...
Hij heeft een touw vast.
Maar je moet het in Groningen anders gebaren en je kan gebaren en je gebaren met je handen en je kunt gebaren gebruiken, gebaren en zien, dat kun je zien.
Het is niet echt de moeilijke leven.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Maar je hebt een groep in de groep en mensen in een rolstoel, blinden, et cetera, mensen in een rolstoel, blinden, en mensen in een rolstoel, blinden, en mensen in rolstoelen, et cetera.
Als iedereen plotsdoof of slechthorend is en overlijden, dan komt iemand zich aan wat in taal, taal, taal, normen en gebreken.
Wat moet ik zelf willen.
Maar doofheid zie je niet als dove.
Maar ...
Nu is dat heel anders.
Dat wist ik niet.
Het is niet goed met praten, maar met een horend kind kan ik niet doen, maar je kunt alleen met haar allen leren praten.
Dat moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Je hebt veel verschillende gebaren, veel ja.
Wat is het kort!
Hij/zij heeft het zopas aan het bedenken wat het gebaar betekent.
Tja ...
Ik heb er dan een paar ervaring mee.
Een paar misschien.
Ik had er geen zin mee.
Ik dacht dat het klopt.
Maar ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Dus ik keek naar hen en ging naar hem toe.
Maar ...
De Nebas.
En dan wordt het geaccepteerd.
Ik heb al een paar vraag.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met het vernietigen van Down.
Dat klopt.
Ze zegt dat er veel gebarentaal gebruikt is en dat er veel gebarentaal wordt gebruikt.
Een chip, zo'n dingetje ja.
Ja, dat is mijn ervaring, ...
Het is vergelijkbaar met elkaar.
De koffer is er een meisje op bezoek staan.
Oma mept met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is en dat ze goed kunnen zijn.
Hij rent weer verder.
Hij gaat omhoog.
Ik heb een paar rijbewijs gezien over vroeger in een auto.
Maar ...
Vanaf Nederland.
Ik denk dat ik doof ben, dat vind ik niet mooi.
Als er iets nieuws is, wat is dan het gebaar voor Amstel van het tasten, dan is het ook niet hetzelfde van het onderwerp.
Vroeger gebaar ik dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
We waren helemaal niet gekookt.
Maar ...
Voor het sporten is het veel te veel om te vechten voor doven te kunnen horen.
Hij licht nog iets op.
Maar een doof kind zou ik niet weten.
Zeg, maar in een rolstoel is het niet gehandicapt, een verschil is voor een gehandicapten.
Maar dat is niet goed, maar in de maatschappij is het gebaar goed, dat is goed.
Tja ...
Nee, maar ...
Nee, dat heb ik nooit gezien.
En ... het gaat er niet om hoe het ouder is.
Mijn vader is doof, ja.
Ze kijken naar elkaar.
Wanneer jij zelf doof geboren zou worden, dan zou ik dat niet meteen meteen moeten volgen", en dan kon ik dat niet doen.
Er is twee horende mensen, die twee dove twee dove kinderen met elkaar kunnen zien.
Dan kun je het gebaar voor soort of zoiets beslissen of niet?
Ja inderdaad.
En dat is nu niet nodig.
Maar daar heb ik het niet over.
De bal valt naar beneden.
Maar er waren veel mensen die begonnen te wachten, en ze hadden er filmpjes op en moesten we er weer bij.
De kwaliteit van de poes ...
Maar ik heb een horende leven.
Je hebt in jongs af aan het gebaren op oudere manier, en dat is niet echt zo.
En toch wordt er toch uitgeknipt.
We hebben dat wel.
Bij mijn dochter kun je met z'n allen naartoe, dat je doof was.
Zelf vind ik dat je doof zou zijn.
We waren toen heel klaar?
En dan zeggen ze dat het gebaar is om te zeggen, dat doe ik vergeten.
Ik heb nog zoiets van whaaa, foute boel, had ik daar nog niet van bewust, want ik heb geen foto meegenomen, ik heb nooit mijn rijbewijs gehaald, hoor.
Maar je hebt een scheiding van Down, fysiek gehandicapten, mensen met een rolstoel, blinden, et cetera, et cetera, is dat gebaar'.
Maar als je doof bent, is het doof om te gaan met een ander ander ander leven is anders.
Ja, het gebaar voor internet, maar het gebaar voor internet.
Ik was helemaal trots om te wachten op de fiets en de twee auto voor de getallen, voor de getallen, voor de auto voor de getallen, voor de auto voor de getallen, voor de auto voor de kat.
Als ik een gebaar van de familie zou gaan, dan zou ik weer naar een kassa.
Maar het is niet wie de gehandicapte gehandicapt is.
En dan had je nog al besproken.
Dan mag je weg.
Ook ... andere dove kinderen ... dat is leuk, dat is leuk, dat is leuk.
Het is vreselijk geregeld.
Mijn man is erg heel erg zo, dat is beter voor ons.
Dat is het probleem.
En dan kunnen ze dat niet doen, dat zou ik doen.
Nee, dat hoeft niet goed, maar ik heb hem wel eens met mensen die op mensen neerkijken.
Je hebt nu verschillende problemen.
Dat vind ik niet erg.
Die ook ...
Ik heb geen idee.
Ik heb er geen Groningse gebaren gebruikt, dat is niet echt zo.
Ze praat vloeiend.
Dat is ook wel makkelijk, dat is wel makkelijk.
Het is het gebaar voor goed.
Je geeft dat nu steeds minder geworden.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan moet je het in het onderwijs?
Tja ...
Toen deed ik de hele Nederlandse coach aan.
Dat bedoelt hij.
Horende mensen die doven bij elkaar worden gezet.
Tja ...
Hij ziet de vogel.
Ik heb er geen problemen mee als ik een doof kind zou hebben.
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Hij heeft een hele visie aan.
Daar heeft er geen ervaring mee om te leren te horen, dat denk ik.
Maar eigenlijk is het ongeveer heel veel gebaren, dat is Gronings.
Maar dat is niet zo zo.
En daar hangt een vogelkooi.
Als ik namelijk wil hebben dat iemand uit kleins af aan horen af aan te spreken, dan is het doof dan dat je doof bent, dan moet je dat ook willen.
De poes wrijft 't proberen.
Dat is eigenlijk wel zo, maar het is niet nodig.
Maar ik vind het jammer dat de onderwijzer moeten leren voor hun broer en een half uur per dag, een half uur per dag, daarvoor is wel een kans, dat is wel makkelijk.
Omdat ik het weet, ...
Als ik klaar heb om één van één te leren spreken, dan moet ik even vragen hoe het moet leren en dan weer verder.
Hij bestuurt de tram verder.
Ik heb er geen ervaring mee.
Anders wordt het samen in de landen met het Amsterdammers van verschillende dingen.
Hij rent ...
Daar is het gebaar zo, en [naam] vertelde het zo.
Dat is hetzelfde als met het vso met het gebaar voor koffie.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Er is een barbecue met technologie en dat was opgelost.
Weg ermee!
Het zit dan al mee zelf, hoe moet je zelf kunnen gebaren.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Dat betekent dat het de buitenkant.
Het is niet echt met de taalverwerving. Het is niet echt van de taalverwerving. Maar het is niet echt ingeburgerd.
Maar ik heb me er wel eentje uitgekozen maar ik heb er wel zin mee.
Maar dat kun je mooi aflezen en de Groningse gebaren.
Hoe doe ik dat?
Door het leren gebaren met horende mensen.
Misschien kon ik niet slapen.
Dat kan ik niet.
De doven zijn dat hij/zij doof is.
Hij heeft een aap.
Ze moeten zich wetenschappelijk onderzoek steunen en ziekenhuizen aan de ene kant te leggen en als het kind dan later doof is en ze abortus doen, dan moet ik dat steunen.
Hij balanceert.
De kat ligt (en mompelt).
Maar ...
Nee, dat doe ik niet goed goed.
De horende vriend ... dat is niet zo.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Daar moet je nog wel mee.
Wat vind ik dat als ouders dat de leraar zou zijn, dat ze graag een dove vrouw zou willen.
Het is vergelijkbaar met het Gebarencentrum en ook het gebaar voor cola, maar het is wel moeilijk om te zien.
En die kun je dan overnemen.
Hij haalt een muntje in de handen.
Het kan, ja.
De bal valt naar voren.
Maar even hebben er wel veel meer ...
Schieten ...
O, wat erg!
Mijn ervaring is altijd heel belangrijk.
Dat is mooi, ja.
Het gebaar is weer nieuw gebaar.
Misschien is het eigenlijk niet leuk.
Maar nu is er nu nog een nieuw gebaar voor juf.
De poes had hem al uitgegooid.
Er is een jongen, van de houten latten.
Dat is beter, ja.
Maar ze moet wel geïnformeerd worden.
In Sint-Michielsgestel is de communicatie zo, dan is het gebaar voor februari.
Het kan, ja.
In Amsterdam is de dovensport heeft/hebben dat dove ...
Maar ...
En daarvoor is een bowlingcentrum.
Maar ...
Ja, dat doe ik toe.
En nu is die helling.
Echt leuk.
Er was iets gebeurd in het water van de zin.
En hij pakt dat pakketje
Daar is een regenpijp.
Dan kan je het in de bus kijken, dat is niet echt zo.
Synoniemen, ja.
Het kind is niet zo dat ze een klein kind zou moeten leren.
Plus ook een vogel.
Nou ja, laat maar.
Maar dat is niet de bedoeling.
Dus ik heb dat ook, ik heb geen idee.
Tja ...
Nu heb ik een paar groep gebaren gedaan.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Maar de horende in de klas wordt er een steeds gesproken taal.
Tweety zit te schommelen.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar dat is wat anders.
Dat is [naam].
Daarboven is het raam.
Ik wil graag een CI te willen krijgen, dat wil ik niet.
Ah ja, gezien!
Dat is toch dom.
Ik heb daar geen verstand van geleerd.
Ik gaf ongeveer ongeveer de hele fiets, maar ik heb mijn rijbewijs gehaald, ja.
Maar je hebt al het gebaar voor water, op die manier wordt er al een nieuw gebaar voor internet?
Maar het is niet zo dat er een internationaal lijn is.
Maar toch blijft het wel wel aftasten.
Sorry, ik heb mijn pet die ik nog niet had.
Hij gaat de regenpijp in de buis.
Dat vind ik ook.
Maar die rupsen hadden geen vervoer.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar je hebt geen contact.
Ik zal mijn best doen.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
En dan kun je het gebaar voor e-mail en dan kun je beter gebaren.
Ja, Senseo is wel belangrijk.
Dan moet je de stem wel gebruiken.
Dat is fout met het verschil.
En dat is helemaal plat!
Ik heb mijn stem.
Stel dat het de hoorresten is.
En dat gooit-ie omhoog.
De lift is daar.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Maar ...
Afgelopen maart heb ik een auto-ongeluk voor een vrouwengroep, vanwege de vlinder.
Met die gebaren heb ik daar wel van geleerd.
Als ze dat niet goed is vind ik dat goed.
Hij gaat omhoog.
Toevallig heb ik het gevoel ...
Voor mijzelf hoeft ze niet precies te denken.
Het is vergelijkbaar met die mensen.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Het was de eerste keer dat je op school gaat.
Hebben ze het beste gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, inderdaad.
En dat is helemaal plat!
Ik bestel dan twee kaartjes.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij gaat naar binnen.
Maar ...
Sorry, ik heb er geen leuke tijd gedaan.
Nee, dat vind ik niet nodig.
Vroeger, toen ik met een vrouwengroep, waar we een BH krijgen; konden we met een ijsje.
In het dakraam is er ook een nieuw gebaar voor internet?
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik het niet mee eens.
Er is geen gebouw.
Het kan, ja.
Nee, dat heb je helemaal nooit gedaan.
Ja, precies.
Hij tilt iets op.
Ik heb geen idee.
En doet-ie weer omlaag.
En hij komt weer neer op de plank.
De oudere gebaren is anders.
Hij licht het doek op.
Het gevoel is dat er iets genoeg is.
Daar heb ik het gebaar van wel.
De koffer gooit-ie weg.
Er werd nog heel veel CI's, maar ik heb een saai leven.
Maar aan de andere kant is het moeilijk.
En als je dan fietste, dan verveelde je je overal, als een soort van de handvorm van de handvorm van de regenpijp.
In de tram ...
Laat maar.
Dat is onzin.
Waar is de oude vrouw?
Ik heb er niks mee om te doen wat er wordt bedacht.
Maar goed, laat maar zitten.
Dat klopt.
Als je horend bent, dan kan je een kind wel een kind geven, of niet?
Hij gaat ook op de vensterbank.
Het is afhankelijk van de situatie.
Wel, ook STABOL.
Er is ook geen probleem.
Het is beter om één gebarentaal te verstaan, het is beter dan NGT te leggen en NmG beter te leggen en het beter te leggen met het feit dat je het beter hebt met het paard van het paard van de gebaren van dit gebaar.
Ik heb ook iets meegemaakt.
En dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Het is namelijk om de medische wereld te hoog voor de medische scholen, de medische wereld dan te leggen wat je willen.
Hij is 'Praxis'.
Maar vroeger was ik er niet mee eens, het is niet echt de bedoeling.
Ik vind het zeker, ja.
Maar vroeger ... ik denk ...
