Ik denk dat het voor horende ouders moet leren praten.
Dat is de communicatie van precies!
De poes gaat ervandoor.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar de zoon liep om te kijken naar de zoon van de zoon te kijken naar de bioscoop te gaan.
Nou, daar zeult-ie mee.
Nu jij.
Het gebeurt toen op het buitenland en het gebaar voor paard;
Of fout te zoeken of iets is.
Hè? Oh, oeps.
Dat is een leuke klas.
Dan kunnen we ons lachen.
Ja, soms heb ik het soms soms soms soms soms niet.
Ik zei tegen hem dat het zo was.
Ze liet het en wij weer naar huis.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het wordt niet in de klas en de begeleiding moet niet horen.
De kat schiet eruit.
Dan wordt er gevochten.
Doe maar dat is toch verschrikkelijk.
Als hij een doof kind zou hebben ...
Wat is dit het gebaar voor 'Hyves'?
Daar is de postvakken.
De tweede dag gaat hij ervandoor.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je in een rolstoel zit, kun je zien dat mensen in een rolstoel zitten of bijvoorbeeld gehandicapten enzovoort, dan kan je wel zien dat we in een rolstoel zitten of in een rolstoel zitten of blind is, dan kan je wel zien dat we in een rolstoel zitten of in een rolstoel zitten of blind is, dan kunnen ze dat.
Ik denk dat het ook te maken heeft met emotie.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Nu jij.
Dat vind ik ook.
Ik liet het gezicht zijn en uiteindelijk ging het weer terug.
Ik zou niet kunnen aanpassen aan de gebaren.
Ik weet dat ik het gebaar niet moest doen.
Mijn dochter vertelde dat ik dat niet moest fietsen en toen heb ik het gevoel dat ik het niet zou doen.
Maar het is afhankelijk van de hoorresten.
Hij gaat naar 'm toe.
De tram komt omhoog in de regenpijp.
Vroeger moest je niet gebaren.
Want omdat je een doof kind leert gebaren met een doof kind komt, kan je leren praten, dan kun je goed gebaren en praten, maar in je familie gebaart de stem niet nodig.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik blij zijn dat ik doof was en een gehandicapt kind hebben, dan zou ik wel naar een horende cursus gaan.
Dan moet je dat beter leren om te kunnen horen.
Ik kan zeggen dat ik het beter kan zeggen.
Jij zegt dat het kind niet kan horen.
Die nieuwe dingen zijn erg, die worden echt ingewikkeld en die worden er welkom.
Het maakt niet uit wat het nu is.
Nu is een doof kind in een dovenschool en dergelijke.
Maar het zijn twee verschillende situaties.
Ik heb het nog nooit meegemaakt, dat heb ik nog nooit gehad.
Het is klaar.
Nu gaat het er meer over om steeds meer te kunnen krijgen.
Mijn dochter zei: "Ik begrijp het niet, maar mijn dochter is niet dat het niet kon.
Ja, maar ...
Daar verschijnt een oma.
Hij zei dat het goed is en dat het goed is en hij ging lekker lopen.
Dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Maar het was een lange discussie.
Dan zit de poes boven de deur.
Het hoeft niet.
Weet je dat een tolk met een tolk niet kunt optillen.
Stel dat de dovenwereld van de dovencultuur moet leren dat het van de Dan moet leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren omgaan, met de duizelingen.// Daar moet je wel leren
Maar als ik een CI-kind van het ervan krijgt, dan is dat erg prettig.
Kijk, lekker banaantje!
Ik zie het als gehandicapt, als gehandicapt, als ik een doof kind zou hebben en niet gehandicapt is, ehm ...
Maar ehm ... Zeg, zeg maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat dat de aap is.
Als je het niet begrijpt kun je antwoorden.
Ten tweede heeft hij/zij er ook een andere cultuur.
Maar het is nu goed om het op te zien.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is een probleem met de gebarentaal van de gebarentaal.
Ik heb het gevoel dat als een CI-kind met een CI niet kunnen praten, of als gevolg dat het niet uitmaakt of het niet uitmaakt of het doof of horend is, een of blind, dan wil ik het niet doen.
Dat zou kunnen.
Ik heb het niet geaccepteerd.
Ja precies.
Daar komt een tram!
Ik hoop dat dat zo is.
Het is het gebaar voor 'paard', maar het is ook het gebaar voor 'Senseo', dus het gebaar is bedoeld omdat de kinderen het gebaar voor 'Senseo', dus dit is het gebaar voor 'Senseo', dus dit gebaar.
In Groningen hebben we wel veel gesproken taal gericht van zich, maar dat is perfect.
Ja precies.
Het is hun eigen probleem.
Als het kind een CI zou hebben, dan is dat de CI eraf gehaald of niet?
Ja precies.
Dus ik ging eerst naar boven bij de trein.
Oh nee, de vrouw is daar.
Met als gevolg dat als een koorddanser.
Dat is makkelijk om elkaar te begrijpen.
Als ik als eerste gebaren naar het land gaat, weet ik het niet meer.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven zijn een aparte groep, dat is de grote tijd.
Daar komt een poes.
Ik ben het doof.
Als een kind naar school gaat, kunnen de kinderen naar een horende school gaan om met de CI te kunnen luisteren.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
En hij heeft alles gevolgd.
Dan komt het om het gewicht weer terug van de computer en de garage van het hoofd en de garage van de weg.
Ik denk dat het in het midden een apparaat is.
Maar nu is dat niet meer.
Het is klaar.
Er kwam een nieuwe vrouw aan de computer.
Dus zei ik: "Laat maar, het was nog niet klaar.
Het voelde aan dat het niet meer genoeg is, lekker denken.
Maar het is nu niet zo, want nu zie ik het niet meer.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon als een soort van ondersteuning.
Maar het gaat om het leven leven en het leven is dan gehandicapt?
Plotseling een klap.
Als je gaat om te gaan ...
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
In België?
Weet je wat geld.
Ja, dat is vreemd.
De benen van een hoedje van beneden rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Ik zou een doof kind willen, dat ze graag een doof kind willen, dat ze graag wil weten of hun kind doof of horend is.
Ik denk dat het vroeger niet uitmaakt, dat het zo gezond is.
Maar als ik naar de bioscoop zou gaan, dan gaan we naar zichzelf toe en weten wat er gebeurt.
Laat maar hoor.
Maar ik ben als dove visueel geweest, ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het koud is dat er veel Groningse gebaren veel meer regio's is.
Hij is doof.
Aan de ene kant moest ik een brief sturen.
Ik zat naast de fiets en mijn kleren van de wedstrijd voor de borst van de borst van de tram.
Doven kunnen niet altijd zelfstandig zijn.
Toen mijn vrouw nog klein was, mijn vader zei tegen mij dat ik mijn kunstgebit was tegen het boodschappen te plagen.
In een dove, dat is moeilijk, dat is een moeilijke discussie.
Hij tilt een hoedje op.
Hoe de vogel is.
Wolf, ja, ik maak het gebaar voor Portugal dan?
Ik zou het nu niet weten.
Je moet niet meekomen met doven, dat moet je trainen.
Eh ...
Het westen is in het westen Vlaams, verschillende gebaren.
Daar ben ik het er niet mee eens.
En balancerend.
M'n vader moet maar op school.
Soms moet ik naar het gebaar voor de soms kijken, want dan kon ik weer kijken naar de voordelen.
Tja, ja.
Ja, het heeft al een CI. Dat is al een keuze.
Vanuit de ene kant heb ik dat niet meer gehoord.
Ik ben het er niet mee eens om iets op te kijken.
Het gebaar is Gronings.
Zo hoor je dat je niet kunt combineren met het paard 'sms'.
Nu jij.
Zeg, luister eens.
Ik weet niet precies precies van een ouderwets minderheid?
Ja, dat is logisch.
Als we dan naar bed kunnen kijken om het op te schrijven.
Dat is ook jouw mening.
Of dat is niet zo om te zien.
Ja ... Oraal.
Hij ziet de kooi en de kooi is voor de kooi en de kooi van de tram.
Als ik een vrouw zou hebben en een doof kind zou ik ook doof zijn, dan zou ik wel een doof kind hebben.
Of als je een doof kind zou hebben ...
Dus ik zei tegen hem dat het muurtje was.
Ik denk dat het voor een andere taal is, maar een ander gebaar is voor een ander land, het is een ander probleem.
Plotseling een klap.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
En gaat ervandoor.
Ik ben in een klas naar een CI. Tot een CI.
De poes zit in zijn lijf.
Zeg ...
Dat kan als jij zelf zelf voorbereiden kan staan.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik kan niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als een CI-kind van een doof kind uit het tempo te staren.
Misschien heb ik een aantal website van dit gebaar. Zo kan ik het niet zien.
Aan de ene kant heb je het geaccepteerd.
Hij gaat ervandoor.
Jij ...
Gehandicapten hebben een handicap, mensen die niet kunnen horen die goed kunnen gebaren.
Eerst is het gebaar voor Empowerment, en dan is het gebaar voor boom niet meer.
Ik reed bij de auto, ik zat in de auto, ik reed door.
Ik heb zelf vroeger een echte gebaren en heb ik een andere gebaren die ik niet kan gebaren.
Ik weet dat dat gelijk zo, dat klopt.
En ook op het internaat en er is ook een nieuw klein beetje gesproken.
Ik heb gehoord dat het in Zweden overgenomen is.
En hij grijpt Tweety.
Dat is de buitenkant.
Zo is het zo.
Wat doen ze dat? Ik zou het laten weghalen.
Ik denk dat het erg was, en toen dacht ik hoe het was.
Als ik de stem niet goed begrijp, dan hoor ik het.
De poes loopt ergens heen.
Net als een soort gebarencursus, dat is hetzelfde.
Ik weet niet hoe ze moeten weten, dat weet ik niet meer.
Ze riep naar mijn opa en werden de jongen van haar aan te zwaaien.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Het is net als een verlengstuk van de handvorm van de borst met de borst van de borst van de borst van de vader van de cafés was dat het niet goed is.
Ik bedoel ...
Dan gaan we in een gehoorapparaat als een CI, als hij/zij een hoorapparaat maakt.
Het is raar om het duidelijk te bieden.
Ik vind dat niet goed te zijn, ik ben zelf ook gebarentaal in gebarentaal.
Dansen, ja.
Ik denk dat het een CI wordt om één meer te communiceren met doof wordt gegeven, dat is mooi.
Ik ging er in dat andere gebouw in de pijp. omlaag.
Plotseling een klap.
Mijn vader ...
Ja, maar ik heb een keer meegemaakt dat ik een jaar feest zou hebben en een doof kind zou zijn, dan krijg ik een verhaal gehad.
Hij is aan het zoeken.
Hij zet de doos hier neer.
Daar gaat hij in.
Wij zijn zelf ook hetzelfde.
Veel dingen doen dan heel veel.
Maar als ik een doof kind zou hebben en ik weet of het niet uitmaakt of het doof of horend is.
Nee, het is niet wat ik vroeger vroeger heb meegemaakt ...
Dat weet ik niet.
Als je een doof kind wilt, kun je kijken naar het gezicht, je kunt kijken wat het gebaar betekent.
Als ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou ik het wel laten weghalen.
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze niet hoe ze praten?
Ja, maar je kunt op een hoger manier kijken, dat moet je loslaten.
Ik reed.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar het is leuk om het op te schrijven.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben niet zwanger dan ben ik het er mee mee eens.
Hij tilt het doek op.
Wat hebben we daar?
Het is een kwestie van de hoorresten.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Maar als het kind al geboren is en al gebarentaal al gebaart, dan is het klaar.
Maar uiteindelijk heb ik een hele aantal straf.
Ja precies.
Maar je kunt het zelf bedenken.
Wat is er dan aan de hand?
Er duiken flats op.
Het is een oud geleden, maar dat is niet echt erg, een visuele cultuur en een verstandelijke handicap, maar dat is niet erg.
Ik heb wel gezegd dat ik een auto zou lenen om iets op te mogen om iets te drinken.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders zijn gewoon diva's!
Ik weet nog niet hoe het was.
Er is een handicap, een visuele handicap, een scootmobiel of vijf.
Je kunt zo vingerspellen.
Het gebaar voor ehm ... het gebaar voor ehm ...
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren dat er vroeger geen communicatieprobleem is.
Ik reed achter het muurtje uit.
Dit is het moeilijk om te zeggen: maar wat is belangrijk.
Grote schrik!
De vogelkooi ...
Maar je moet geen dorst hebben om te zeggen, maar je wordt minder geworden?
Voor ons gebaren denk jij, en dat is het.
Dus ik keek naar mijn gids en de vogel keek naar beneden.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik heb een andere hoge andere mensen die naar een andere zaal om te gaan, maar ik heb een andere idee die ik nog nooit gezien had.
Wat is dat?
Hij gaat het huis binnen.
Daarom is er geen gebaren?
Daar staat een vogelkooi.
Misschien is het beter om het gebaar te doen.
Wat is dat hetzelfde.
Ik kan ook in een rolstoel met zo'n mond in een rolstoel zijn.
Plotseling een klap.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt of het doof is of niet gehandicapt is.
Daar zijn een man die een koffer.
Vroeger hadden we zelf ook een kleine groep een andere cultuur.
Plotseling een klap.
Nu gaat het er nu mee in dat het gebouw is.
Het is toch beter als een soort van tevoren niet kunnen praten, of niet?
Hee, sorry, het is toch grappig.
Misschien is het een vorm van mishandeling.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Ik heb de communicatie in een vliegtuig met de trein, het was een lange discussie.
Ik zou graag naar hem gaan? hoef ik niet te zeggen.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb niet goed om mijn leven te vertellen, maar dat is niet goed voor mij.
In de bus is het de kooi dat de kooi enorm enorm stonken!
Ja, een nadeel.
Ja, het gebaar voor Nürnberg en dan denk ik dat het zo moet.
Ik begrijp het wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Er duiken flats op.
Dus het was nog even lekker in de klas.
Met als gevolg dat ik naar het ziekenhuis zou gaan, dan was dat het in de klas met de klas van de klas van de klas van de klas van de klas zou zijn.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Het is het gebaar voor mei.
Horenden hebben wel een horende visie en we kunnen goed switchen.
Maar je moet erbij uitleggen om naar een horende school te gaan en dan begint het kind te bedenken en dan te kijken naar het hoofd te gaan.
Echt honden van juf?
Hoe ehm ...
Het gebaar 'Portugal'.
Het is het gebaar voor poker.
Als ik een gebaar niet zou kennen, iemand bij het kind, dan is dat het gebaar voor bloem is, dan zou ik wel voor een gehoorapparaat gebruiken en dan denk ik: "Oh God".
Een man van een man met een man in de hand.
Nu jij.
Dat is een aparte klas.
Laat maar de volgende vraag.
Maar in Nederland hebben we dezelfde gebaren?
Maar toch is het zo zo, het is echt gebeurd.
Maar als er een andere leraar komt die op de ouderen.
Ik voel me de baas.
Ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Hij gaat achter de vogel aan.
Ik zou graag een doof kind doen, dan had ik een andere gevonden."
Nu is er een keer een half uur per week per week logopedie, dat is er niet.
Ja, precies.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hoe ...?
Nee, een mengelmoesje.
Doven zijn hun eigen probleem.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: van een CI.
Het gebaar voor erg goed of zo, dan weet ik het niet meer.
Doven kunnen niet praten.
De vrouw is weg, die is de opdracht om rupsen te krijgen.
Niet zo ...
Ik heb niet gezegd dat ik zou schrijven en als ik iets wil gaan, dan zou ik naar hem kijken om iets te kijken wat er was.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij kruipt in zijn kooi.
Het gebaar past een 'e-mail'.
Ik heb dat ook meegemaakt, maar het is niet zo dat ik moet zeggen.
Plotseling een klap.
Ik zou graag willen dat hij/zij niet mocht gebaren.
Ik bedoel ...
Als een kind jong is ...
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Maar als het kind naar het clubhuis gaat, kunnen we dat niet kunnen praten, het is een goede discussie.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt in de buis.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat de foetus gehandicapt is.
Je hebt verschillende gebaren.
Ze kwamen met een praten, maar de mensen van de kinderen leren wat te stuntelen.
Ik heb echt een paar gezien van een vriend, die wist ik niet meer.
Hij springt op de plank.
Er was een goede vriend die aan de bovenkant?
Ja, je hebt een handicap, je hebt gelijk.
Als je doof geboren wordt, dan is dat doof.
Hij licht het doek op.
Ik zou graag een doof kind willen hebben.
Ik stond uw koffers ophalen.
Ja, hij doet dus iets.
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu zijn er verschillende gebaren gebruikt, dat moeten we ook hetzelfde zijn.
Het blijft een jongen, van mij, en we kunnen gewoon praten, maar we kunnen elkaar gewoon over gesproken.
Hij krijgt een schok als ze naar huis.
Het is een goede discussie, dat je niet kunt combineren met het vervoer van het paard gesneuveld is, dat je dan lekker kunt aanpakken.
Het geldt alsof iemand zich als een Japanner en hoe het opeens naar toe moest.
Het is of als een verlengstuk van de Turk of de accu van de accu van de kat van de kat enorm dik is of de de accu van het hoofd of in de klas wordt neergezet.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het is de reden.
Hij is het probleem.
Jij ...
Hij is aan het bellen.
Ik denk dat het mogelijk is, doven kunnen gebaren.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik ken een auto die een auto die op de auto lag.
Dat was goed, ja.
Als je dan niet kunt volgen, dan is dat niet prettig.
Veel doven hebben contact met elkaar.
Ik heb geen problemen om te vertellen, maar het is niet zo als het nieuw gebaar ziet dat het niet zo is, dan is dat niet zo.
Ja precies.
Ik heb er geen zin mee gehad.
Ik vind het niet goed dat de gebarentaal niet goed kan gebaren.
NGT, ja.
Aan de ene kant heb je een stok nodig wanneer je als lid van de situatie.
Samen ja.
Hij draagt een grote doos.
Dat is precies een voordeel.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar een gehoorapparaat is best spannend.
Klopt, ja.
Als iemand naar het ziekenhuis gaat, dan is mijn zoon terug.
Ja, maar als er verschil is en er is ook horende mensen.
Hij springt op de plank.
En als ik naar het ziekenhuis zou gaan, dan is dat zo.
Hij klimt omhoog.
Om de vogel te pakken.
Als een kind al een CI krijgt, dan is dat al definitief.
OK, daar is het raam.
Ze hebben zo bedacht en dat vond ik helemaal niet nodig om te zeggen.
Plotseling een klap.
Ik ben daar ook mee eens.
Je kunt zelf zelf kiezen.
Ik zag het gebaar en dat zag ik echt vreselijk.
Want als ik een jong kind zou hebben en ik heb een nieuw nieuw gebaar, als mijn zoon naar een bioscoop zou gaan, dan is dat prima.
Daar staat de poes.
Met een sportbijeenkomst.
Het is hun eigen taal, normen en waarden?
Je hebt het gevoel dat het niet goed is, dan is dat niet in het noorden of niet?
Ik bedoel ...
Sorry, maar een gehoorapparaat is helemaal niet goed.
De poes is daar!
Jij hebt dan het gebaar voor Duitsland, maar dat is goed voor ons.
Oh, vreselijk.
Ik heb geen idee dat ik niet moet schrijven.
Ja precies.
Ik weet nog wel dat scholen in een dovenschool zitten en ik wist dat het erg was.
Vroeger was dit het gebaar voor ehm ... het was zo gebeurd.
Als het geboren wordt en het kind wordt geboren is dat het kind horend is of niet.
Dus een plank is daarzo.
Maar het is ook het gebaar voor ethisch?
Of een horende in gebaren weet ik niet of juist of niet?
Dat is al een nadeel.
Maar ik ken mezelf iets uit het andere gebouw waar de leraar komt komen.
Ik heb een groot meegemaakt in een rolstoel met een laag identiteit, maar in Sint-Michielsgestel is een grote naam gebarentaal gebruikt.
Daar staat de vogel te schommelen.
Er is een knop van de weg.
Ja, ik ...
Nee, luister 's. Ja, ja.
Maar als je met een CI restgehoor hebt, dan hoor je een identiteitscrisis en dan krijgt je een identiteitscrisis en dan blijkt te woorden.
Ik ben gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Mijn moeder is altijd gebarentaal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik een broer zou hebben ...
Het moet gewoon in de klas met de paraplu.
Hij had het hoedje uit.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet uitmaakt of het niet uitmaakt of het zo is dat het niet uitmaakt of het juist doof is of niet.
De bal is in de lijf van de 22.//Of en de vogelkooi.
De poes loopt.
Maar wat is er dan een horend kind en hoef het wat te doen.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, dat klopt, je hebt ook ehm ...
Ja, heel erg mooi.
Wat hebben we daar?
En hij springt op de plank.
Ik zei dat we naar het ziekenhuis gaan kijken over de juiste Havana.
Ze moeten 'm volgen.
In Groningen werd er veel Groningse gebaren in.
Ik vraag me af hoe het dan is.
Ik weet het niet.
Maar als ik een auto heb, dan ga ik daar een brief, als ik in het eerst naar het ziekenhuis zou gaan, dan denk ik dat het moet gebeuren en daar ben ik blij mee.
Ik zie wel hoe het nu is.
Ik weet niet hoe het dan is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horende wereld, dat is het probleem.
Dan gaan we met stem praten, met stem praten, dat is toch een beetje kleinere stem.
Ik ben wel blij dat toen toen ik in mijn tijd op school zat, ging op school in een boze tafel in Amsterdam.
Als ik als enige doof zou zijn en ik zou een doof kind hebben.
Wat bleek dat de tram is.
Ik weet niet hoe dat is.
Ik ging naar Nederland naar het westen om naar bed te gaan.
Het is een raar om steeds bij horende kinderen.
Ik gebaar zonder stem.
Ja, dat klopt.
In Gestel, nou!
Ja, dat is dan afgelopen.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Maar ...
Het gebaar 'Senseo'.
Het is klaar.
Het was geslaagd.
Voor mijn gevoel is het altijd beter om steeds bij te sluiten op te sluiten met de dove ouders, dan kunnen we elkaar makkelijker met elkaar communiceren.
Hij zei dat ze dat klaar hebben gehad.
Ja precies.
Hij gaat ervandoor.
Het kan geen spraak zijn, maar dat is geen probleem, het gaat nogal vanzelf, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dat had echt een nieuw gebaar gekomen, dat moet echt benadrukt worden.
Ik hoorde het niet om te kunnen horen.
Hij bleef maar huilen.
Nu jij.
Ik gebaar en als ik iets gebaar in plaats van gebaren.
Het is een goed probleem.
Daar heb ik het niet over.
Horende mensen van horende mensen, dan hoor ik dat.
Wat is er?
Spreken? Weg ermee!
Maar we hebben vaak veel gesproken taal, spreken en zuiden.
Ik heb nooit meegemaakt dat sommige stem, geen gebarentaal, vroeger altijd.
Hij vroeg of er een leraar komt op school moest komen.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Er is muziek.
Er is een squashgroep voor wie het vervoer was.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja precies.
Het is beter dan kunnen we beter praten, maar dat moet beter zijn.
Horenden moeten ook een aparte groep één kiezen?
Maar het hangt ervan af of het niet honderd is?
Ik bedoel ...
Dat is nieuw.
Ik hoorde het gewoon gehoord.
Het is echt een zwaar handicap van een zwaar zichtbare handicap, klopt.
Dat is de buitenkant.
Ga je het gebaar daarvan?
Hij heeft een schok een aap.
Hij heeft zo'n hoed.
Er zijn allemaal mensen die overal verspreid zijn, dat is mooi.
Het is persoonsafhankelijk.
Het is een portemonnee.
Hij kijkt omhoog.
Daar gaat hij in.
Het hangt af van de situatie.
Ik zou zelf kunnen aanpassen aan de kant.
Het is de stem van de stem van de stem van de klas van de klas van het onderwijs.
De poes slaat de maat.
Maar ...
Waarom niet?
Nu jij.
Het voor het gebaar voor 'paard', dat is het gebaar voor ethisch?
Ik heb niet gezegd dat ik zou schrijven en als ik iets wil gaan, dan zou ik naar hem kijken om iets te kijken wat er was.
Hij zei: "Nee, het is niet nodig.
Ik was er ook blij mee.
Ze heeft het kleren van de aap.
Dat behouden.
Vroeger hebben we nog geen antennes in.
Ik vond het leuk dat ik leuk was dat ik een leuke tijd heb gehad.
Het is echt gek,
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoorde het niks.
Daarom is een CI-kind met een handicap, een partner inschakelen, en een verstandelijke handicap, een partner heeft in een rolstoel naast een vader die een lichamelijke naam heeft, dat is een lange discussie.
Tja, het is een handicap, allemaal mensen die in een rolstoel zit, dat is het verschil.
Ik zou graag een doof kind in gebarentaal willen gebaren.
Als ik een doof gebaar zou hebben en het gebaar 'vader' of zoiets.
Mijn vader was aan het bellen.
Nou, en als de poes eraan.
Bedoel je dat als een dove op school naar school gaat, begint de school op school te zetten.
En dan is het afgelopen.
Hij is aan het zoeken.
Ja, maar in Groningen werd er ook veel meer keuzes.
Stel dat het een voorwaarde is.
Hij is weg, ze hebben het niet gedaan.
En balancerend.
Ik vind het meer om meer geld te volgen.
Het is klaar.
Zeg, maar NGT gebruiken NGT NGT NGT gebaar.
Maar nu is het zo dat sommige mensen met beperkingen, sommige mensen met elkaar.
Nu is het nu niet meer dat scholen nu doof zijn, maar nu is het beter dat we doof zijn.
Ik ben het er meer mee eens.
Dus hij stond te kijken en de oma, maar de oma, en de trein ging omlaag.
Er is zo'n lijn/spleet.
Maar het gevolg is dat het mogelijk is.
Ik ben het er niet mee eens om steeds met een CI te kunnen sporten, maar dat is niet mijn echte mensen.
Ik vraag niet wat als de standaardisatie is.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Dat moet echt goed zijn, maar in een horende school moet je niet kunnen gebaren.
Nu jij.
Ik heb een scheiding van een CI, als een kind heel klein was, kunnen de CI eraf en kunnen praten.
Hij gaat in de afstand van de kooi.
Ik vroeg of ik een doof kind was en vroeg of ik doof was en een blank feest moesten eten.
Ik heb geen ervaring.
Ik ging naar een bowlinghal.
Als het kind groot is, zou ik wel een doof kind hebben. Dat is goed.
Als het zo is, dan neem ik het gebaar en dan denk ik dat het zo gebeurt.
Het was een goed auto om een auto, te gaan.
Tja, ja.
Hij ligt uitgeteld op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om het op te schrijven.
Plus goed.
Maar als het kind naar de bioscoop zou zijn, gaan ze naar een horende school gaan.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als een gebaar niet werkt, een ander woord, maar dat is niet het gebaar voor 'ja', dat hangt af van de situatie.
Om de docenten om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger gingen we nog samen naar een tweede klas.
Voor mij is het koud.
Dan kunnen we zo stevig in haar handen.
Zo weet ik het niet.
Voor mij is het anders.
Ik denk dat het misschien logisch.
Als je een doof kind wilt, dan kan je ook een logische link leggen met je eigen identiteit, dan kan je ook met hun eigen gebruiken zodat je eigen talen kunt gebaren.
Nu hebben we nu een afspraak gehad over dat die twee uur zou zijn, maar nu zou ik wel een beetje inzetten.
Ik stond te wachten om 's avonds te stonden met rupsen te eten.
Maar ik kan het wel begrijpen, begrijp ik wel.
Ik vind dat het inderdaad wel geboren is en niet kunnen praten, maar in gebaren zie je wel.
Hee, maar het is ook makkelijk om het op te schrijven, dan hoef ik het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel je je in je werksituatie.
Er zaten een tram vrouw samen aan.
Maar het is een vorm van zorg.
Ik vind het rommelig.//Ik vind dat het een moeilijke tuiten is.
Ik denk dat het koud zou zijn, maar ik dacht niet dat het muurtje een meter naar achteren moest.
Nu jij.
Dat klopt.
Dan kunnen we als geneesmiddel blijven.
Ik was vroeger drie jaar oud.
Het belangrijkste is dat het gebaar voor Heineken en de rest van de organisatie gebaren.
Hij klopt aan.
Weg ermee!
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam en nu heb ik een dove directeur.
Ik weet het niet meer.
Ik kan niet gebaren.
Goed dat het goed kunnen zijn.
Het mag niet in de klas.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het precies is.
Vind je het gebaar voor goed?
Dan moet je logopedie gebruiken je stem erbij hebben.
Het was een tolk.
Er zijn onderling op.
Het kind is het niet.
En hij klimt omhoog.
Wat is het anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met de auto en de auto hielp achter de muur.
Daarom is het zo zo, maar het is toch de echte wereld, maar het is toch de echte wereld, maar dat is niet nodig.
Ik merk dat het wel klopt.
Ja precies.
Dat is het gebaar voor teksttelefoon.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Ik vond het leuk om mij te vertellen, het is net leuk om te kijken wat het betekent.
En als een aap.
Afhankelijk van of niet.
Ik kan het ook niet volgen.
Maar hoe ...
Ik zou het er meer op Hawaii?"
Daar is de oma.
We zijn met elkaar in de groep om samen te gaan met elkaar.
Het is een verschil: een taal, waar het niveau op het niveau van de gebarentaal.
Gebaar je dan wel?
Nu jij.
Goed, zeg.
Ik ben hier aan het werk.
Dat is eigenlijk ook als een soort van hetzelfde.
Het is een vorm van logisch van het gesprek.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dat iemand in één taal al gebarentaal heeft om te gebaren, nog niet.
Maar een rupsen met een licht hoorverlies waar ik graag een doof kind zou hebben, dan zou ik zeggen dat ze een appel wilde.
Ik ben het er niet mee eens.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel gaat omlaag met de vogel in de hand.
Hij kijkt omhoog.
Het is net als een relatie van een rechter er nog geen communicatieprobleem is.
Als je een ander gebaar 'vader' wordt, dan had je Sint-Michielsgestel in de war.
Die staat vóór de kooi.
Mijn dochter hadden het al een keer gehad.
Het was het gebaar voor poker.
Aan de ene kant heb ik een televisie.
Ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
Dus hij kwamen naar binnen.
Hij schrikt.
Het betekent dat als een Japanner en wat met de handvorm van de organisatie vasthoudt.
Hee ...
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Samen zijn we samen één, ja.
Als je dan op school bent kun je zien dat je met een groep niet kunt schrijven.
Het eerste en ik zie wel dat het doof is.
Daar kun je zo naar beneden kijken.
Hij hoort iets.
Ik keek uit een vriend en sprak haar een vriend uit en vroeg hoe het was.
De poes loopt.
Jij hebt het gezegd.
Ik zou dat niet zo weten.
Jij hebt een groot kind met werk en als je dan niet kunt volgen, dan kan je een identiteitscrisis hebben.
Maar ik ben het er ook wel mee eens. Ik ben het er ook niet mee eens.
Ja precies.
Als je een klein kind hebben, dan ga ik toch een logische link hebben.
Hij ziet een grote aap.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan zou ik het niet meteen volgen, dan neem ik het gebaar en hoef het niet te gebaren.
Als ik een klein kind zou hebben, dan hoor ik het voor mezelf beter en dan zou ik wel voor een kind willen hebben.
En hij springt erop af.
Het kan zijn dat doven niet kunnen liplezen.
Ze slaat hem met een paraplu.
In onze geschiedenis komen de gebaren bang, de gebaren eraf gehaald om te gebaren.
Er zijn oude gebaren, die horen er ook bij.
Je moet goed praten, als je moet leren praten, als je moet aanpakken.
Ik zie dat als een kind horend is en een CI wordt vergoed, een CI bij het dove kind in de horende familie in de familie blijkt dat het kind horend is?
De oma dreigt met haar paraplu.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Of wat ik graag zou willen, is dat het gebaar betekent.
Er zijn ook doven die meer woorden, meer kunnen met elkaar kunnen communiceren.
Ik wil niet dat ik naar de stijl van het ziekenhuis moest, het is beter om niet te gaan.
Maar als een kind op school wordt grootgebracht, dan begrijp ik het begrepen van het orale en hoef het niet te kunnen begrijpen, dan begrijp ik het niet.
We gingen nog 's avonds en gingen daarna met elkaar in de auto.
gehoorapparaten en gehoorapparaten zijn volgens mij dezelfde hoofd en heb je dezelfde CI, een CI, of niet?
Vroeger had je het gebaar voor poker.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
De hond is helemaal gescheurd.
Ik wil graag dat niet zo is.
Niet dat het kind al geboren zou worden, dan zal dat.
Ja, de moedertaal.
Ik vind dat je een doof kind leert dat het door gebarentaal gaat om te gebaren, zoals je in je hebt.
Maar het is een verschil, als je met het oor gaat, dan kun je communiceren met elkaar communiceren.
Dat is de buitenkant.
Het is het gebaar voor teksttelefoon.
Op de vensterbank van de jas was het hoedje.
Hij draagt het open af.
Maar met de tijd van de rest van de rest van de lucht, en de rest van de weg.
Het is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Hij tilt het op.
Hij klimt omhoog.
Nou, OK.
Of een CI wordt vergoed, van het hoofd of een CI of niet.
Ik heb niet meegemaakt dat het in de horende de horende wereld.
Sylvester is ervandoor.
En zo voelt het zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja precies.
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent ervandoor.
Dat is het makkelijk om horend te zijn met horend te horen.
Nu zijn er meer doven die makkelijk zijn, dus dat is een grote keuze.
Er is gewoon het gebaar voor poker.
Mensen en doven in een rolstoel, dat is het gebaar voor 'drinken'.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het is afhankelijk van de docent van het gesprek.
Die nieuwe gebaren zijn erg, dat is heel erg.
Als je ouder werd, kun je in een isolement begrijpen?
De studio, weet je wel?
Het moet wel erg zijn, maar dat is beter om het beter te kunnen aanleren met de voordelen.
Ik heb tegen iemand die niet gezien, ik vond het moeilijk om te vragen wat ik bedoel.
Ik heb twee meegeholpen,
Ja precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Voor wijze van spreken dan.
Hij springt op de plank.
Hij tilt het op.
Maar op het internaat was er een nieuw gebaar, dat is al een heel ander gebaar, een nadeel.
Dat kan.
Er zijn meer mensen die niet zelfstandig kunnen zijn.
En hij rent ervandoor.
Dan gooit hij een muntje in de regenpijp.
Als je een doof kind bent kent dat je een doof kind met gebaren bent opgegroeid, dan kun je beter gebaren.
Als het later groter zou zijn, dan gaan we in de toekomst dezelfde gebaren gaan.
Hij heeft kwade ogen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde zijn.
Ik vond het gebaar zo.
Maar als mijn dochter horend is en je weet het gebaar voor bloem inderdaad.
Maar de oudste is het zo, dat is gezellig met het westen.
Ik denk dat dat als dove ook een CI.
Ja precies.
Ik merk dat dat ook hetzelfde is.
Ik ken het gebaar voor 'Senseo'.
Ik denk dat dat het inderdaad gezond is en niet zwaar gehandicapt is, of zoiets.
Het kan zijn dat je het kind niet kunt horen, dat vind je OK?
Maar vroeger was er een enorm opgericht in een grote auto.
Hij wil 'm pakken.
Dat vind ik niet nodig, nee.
Door de computer.
Intussen gaat het gewicht weer terug omlaag.
Dus hij gaat ervandoor.
Ik zag een groot kind die nog een klein kind geven.
Dat is de poes!
Bijvoorbeeld bij een kind naar een bioscoop gaan om iets op te gaan zitten en noem maar op.
Dat klopt.
Ik weet niet hoe dat dan is.
We waren met z'n drieën, maar dan gingen we lekker ergens met elkaar communiceren.
En gaat ervandoor.
Nee, maar ...
Ik ken een piep.
Ik vind het niet moreel om een voordeel te hebben.
Daar gaat hij in.
Maar als je met een stem niet kunt verstaan met stem, dan komt het wel op.
Maar ik weet niet hoe het was.
Vroeger moest je naar je hbo.
Met als gevolg dat je een doof kind zou hebben, dan kan je ook een logische link hebben.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Hier op de universiteit en de maatschappij is goed dat het niet goed is.
Ik bekijk het.
Nou, die vensterbank is het raam.
En kijkt ernaar.
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, kwam ik naar het ziekenhuis om te kijken naar onze te gaan.
Dit is toch zo, maar het is toch niet leuk om te gebaren, maar het gebaar is toch niet leuk om te gebaren, maar het is toch juist zo.
Hij dacht al dat het al een leuk is.
Dat is precies een afweging.
Dus ...
Maar in de klas wordt er steeds meer gesproken gebaard.
Ik heb één keer een aantal gezien die er zijn, één maand één gezet, een CI hulpmiddelen bij één gezet, een CI krijgt.
Laat maar hoor.
Ja precies.
Toen pakte hij eropaf en pakte het, en pakte het, vergeet het, vergeet het, toch?
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Het gebaar voor e-mail.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja precies.
Ik zou graag willen dat hij/zij niet mocht gebaren.
Er is een bord waar het gebeurt.
Ik kan dat niet kunnen communiceren.
Wat is dat?
Stel dat het te maken met gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor ehm ... waar ik het gebaar van het paard doe en het gebaar van het paard 'sms'.
Ik heb gehoord dat ik heb gehoord van twee of twee jaar oud of horend was.
Wie of ...? Wie weet niet wat allemaal gebeurt.
Het gebaar 'Portugal'.
Daar is een paal.
Daar kunnen we naar beneden komen.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij tilt het op.
Nu zijn er verschillende ontwikkelingen, maar nu is dat niet meer.
Ik heb het gebaar voor dit gebaar voor het gebaar voor Senseo, zo denk ik.
Hij belt aan.
Ja, dat is nu anders afgeschaft.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik kijken of iemand naar het hoofd gaat om iets te gebaren, dan kan ik wel vragen wat er gebeurt.
Het is persoonsafhankelijk.
Op de laatste avond, de trein ging al naar binnen.
Als je niet kunt volgen, dan is het klaar.
Nu had je het al over, maar nu is het meer minder geworden.
Ik ben het daar niet mee eens. Ik ben het er mee eens dat het niet uitmaakt dat het door de dovengemeenschap moet zijn.
Oh, wat erg!
Het is een mix.
De poes loopt.
Ik heb het nooit gedaan.
Maar het is niet het gebaar voor teksttelefoon.
Zijn gezicht zijn plat.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Hij gaat achter het opengeklapte raampje.
Ja, het is nu een vorm van logisch dat er nu een groter is.
Maar eigenlijk weet ik dat het niet klopte.
Ik vind doven, als een gehandicapte een gehandicapte in een rolstoel zitten of een ziekte en een CI krijgt, dat vind ik niet nodig.
Maar een aap.
Vroeger ehm ...
Ja precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik denk dat het misschien wel geboren is en dat het niet zo is.
Of heeft hij een Senseo?
Daar staat de vogel te schommelen.
Ik heb twee kinderen, twee van hier ...
Nu is dat het gebaar voor teksttelefoon.
De poes loopt.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar stel dat het kind horend geboren is, geboren is dat het doof is.
Dan moest je lekker leren omgaan met de duizelingen.// Daar moest je volgen.
Ik ben niet ziek.
Er is een echte kwajongen.
Dus hij heeft een hele buik.
Dit is het gebaar voor poker.
Ik vraag het me af.
Het is ook het gebaar voor teksttelefoon.
Ik zou voetballen.
Maar als ik een doof kind zou hebben en een doof kind zou ik niet gaan testen of iemand doof was.
Ik was voor mijn vriendin, maar de mensen gingen naar binnen.
Dan slaat (de paraplu.
Ik vraag naar een feest om te kijken aan te werken.
Hij meet een banaan.
Dan komt de straat.
Oh, wat erg!
Omdat ik namelijk een jaar of elf a twaalf was, dat wil ik niet, dat ze graag een appel wilde.
Ik denk dat doven niet NGT hebben met gebaren.
Hij springt op de plank.
En kijkt een ingewikkelde constructie.
Er zijn een hoofd en een zó.
Het is een sterk.
Ja precies.
De poes komt omlaag en schrikt.
Ik denk dat het beter is.
Ik zou graag een ander mening hebben in de klas.
De tweede dag gaat het om.
Ik zie doven niet als dove mensen.
Dat blijft hun probleem.
OK, en we stapten uit en ging naar binnen.
Dus wij naar de kijken naar de kijken kijken om naar de overkant te kijken en die haalde te kijken.
Er zijn allemaal kinderen die op de ouderen.
Zeg, zei je dan.
Ik zie wel veel ehm ...
Hij springt op in zijn kooi.
Met horenden kan ik goed volgen, dan kan ik in contact met de horende maatschappij met elkaar communiceren.
Ik snap het.
Het is het gebaar voor mei.
Dat is mijn mening, maar ...
Ze keken elkaar aan, en ik zag het bot van het doel te kijken hoe hij wegreed.
Plotseling een klap.
Ik denk dat ik als dove naar een dovenschool luistert van het Gebarencentrum.
Goed idee.
Effe dit gebaar voor telefoon of dit gebaar.
Maar in een rolstoel zitten of een ongeluk,
Er zijn namelijk veel contact die aan elkaar aanlopen en aan elkaar te puzzelen, maar dat is niet het gebaar voor wc.
Ik vraag me af hoe het nu is.
Maar het betekent dat het heel erg aantrekkelijk is, maar het kind is doof en niet gehandicapt zijn, dat het juist doof is.
Dan deden ze het daarin.
Intussen gaat het gewicht weer terug omlaag.
Dus ik was die achterop?
Mijn ringen was dus in mijn gezicht en mijn kleren was helemaal gescheurd.
Visicom, ja, Visicom.
Ik heb het geaccepteerd.
Ik zou graag willen om erheen te doen.
Ik heb geluk gehad.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik drie jaar oud zou zijn.
Voor mij is het anders.
Er was een zaal boven een zaal met postvakken.
Echt toch ...
Het bot stond op de vensterbank en de geur vandaan en de koffer.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Daar komt een tram!
Ze gebruiken het gebaar voor Duitsland, maar ik kan het niet volgen.
Vroeger toen ik klein was, dat was vroeger een leuke tijd voor doven; ik heb een horende verantwoordelijkheid, maar een horende heb een horende directeur.
Hij springt op de plank.
Het kan zijn dat je een beetje kunt horen, dat vind je OK?
Als een kind jong is ...
Ook als het genetisch is.
Maar misschien was een beetje opgericht in het totaal Vlaams, de computer.
Hij gaat naar het huis aan de overkant.
Ja precies.
Hij gaat ervandoor.
Als ik naar het kerkhof zou gaan, dan is dat heel belangrijk.
Hij kijkt raar rond.
Mijn man, die zag ik al een brief, of 'zus', of zoiets.
Had je niet gezegd ...
Maar het is toch een beetje onaangenaam dat het zo is.
Ik denk dat we uit verschillende regio's zeggen.
Nu gaat het er zeker uit.
Wat is er nu aan de hand?
Je hebt gelijk, dat is verschillend.
En balancerend. een jasje.
Ik ging vroeger naar het ziekenhuis, ik hoef het niet te vertellen, het is een afweging.
En luistert.
Ja precies.
Een USB ja, een nadeel.
Mwah ...
Aan de andere kant: de tolkenopleiding en de jongste broer is prima, maar de rupsen zijn niet goed het is goed voor de wc.
Ik ging naar de auto, liep ik naar de auto, liep maar naar beneden om naar de overkant te gaan.
Ik heb er zin gehad, dus ik ging naar binnen. Het was de eerste keer dat ik dit gebaar niet zou doen.
Maar doof? Nee, lijkt me niet.
Er duiken flats op.
Ik zou het laten voorstellen dat er een apparaat is.
Wat is er?
Dan kunnen de groepen zich samen samen ontwikkelen.
Ik hoef niet te gebaren.
Zeg, maar het is toch lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik kan een voorbeeld geven.
En meer doven in de horende wereld en de identiteit van de organisatie af.
Het is een beetje... Een CI...
Hoe dan toch?
Maar het moet wel.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Ik heb ook een goede idee dat het ook niet zou zijn.
Bedoel je wel?
Je hebt een scheiding van het vo, het lichaam en dat is het gebaar voor 'ja', dat is het bewijs!
Dan pas je moet leren omgaan met logopedie, maar dat is toch later.
Mijn kinderen hebben het zelf zelf iets?
Ik heb het gebaar voor internet.
De oude vrouw weet dat oma is.
Ik was een vriend, in het raam.
Dan kunnen we praten en laten praten.
Hij draagt het gewicht.
Ik zou een kind niet doen.
Hij hoort iets.
Maar zeg ...
Ook als er bezuinigd het nu veel regio's is.
Maar als het doof wordt, kunnen we elkaar kunnen praten, kunnen we liplezen.
Dat is het gebaar voor ehm ...
Ik zal het gevoel ...
Ik ben het er niet mee eens om doof te gaan met doven te gaan en doven zijn doof te zijn.
Ik zou een Big Mac, maar mijn collega is prima, ik kan de buren niet begrijpen om te praten.
Tweety, de vogel, eh ...
Maar sommige doven doen hun eigen gebarentaal.
De conciërge,
Hij krijgt een schok.
In Groningen is dat heel veel tijd voor nu.
Voelen ...
Toen we een keer en 's avonds naar een feest gaan om 's avonds om te gaan, maar de volgende ochtend was er een schakelaar voor.
Ik heb niet nodig.
Ik heb er wel een aantal problemen mee gehad.
Er is een jongen, van wie je het bekijkt, net als een papagaai?
Daar staat de poes.
Maar het kind is doof en de horende kinderen.
Dus ik keek naar de overkant.
Ik kan niet gebaren.
In het begin ging ik al een beetje drinken.
Hij gaat ervandoor.
En dan is het afgelopen.
Ja precies.
Dan slaat (de paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is het gebaar voor leuk.
Hoe kan ik het in het huis niet binnen.
Ik vind dat je vroeger niet moet veranderen.
Hij draaft ervandoor.
Daar is een standaard.
Het is een fout gebaar.
Nou ja, ik weet het niet.
Hij kijkt omhoog.
Hij luistert gewoon wat er gebeurt.
Ja precies.
Het regelen we.
Eén ...
En een jasje.
Dat klopt.
Dan heb je het gevoel dat het niet lukt om te zijn, maar de stem van het onderwijs.
Als enige horende onderwijzer een CI krijgt, dan zou ik wel een CI moeten krijgen.
Hij krijgt een schok van een aap.
Maar als het zomer is, dan is het klaar.
Ik was er boos over.
Het is een afweging.
Toch zou ik een doof kind niet verstaan, dan kunnen we als geneesmiddel zijn, maar als ik een doof kind zou hebben en ik zou een doof kind zijn, dan zou ik wel voor een abortus plegen, dat is toch onbeleefd maar als ik een doof kind zou hebben ...
Ik liep naar het clubhuis, dan keken we naar het ziekenhuis.
En hij loopt heen en weer.
Hij is de eerste keer in het westen in de dovengemeenschap!
Hij heeft een hele buik.
Ik ben hier blij mee.
Dan zou ik niet kunnen aanpassen aan mijn kind kunnen communiceren.
Het is het verschil.
Ik vind het jammer dat het niet goed is, ik kan het niet doen.
Maar als je nu naar het audiogram gaat, dan kon je het gebaar voor het woord voor het alfabet, of het gebaar voor het alfabet, dan denk ik: "Oh God".
Hij heeft kwade ogen.
Ja precies.
Maar per week is dat het zo is.
Er is een huisdeur, met grote opkomst.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Er zijn allemaal andere mensen die al hun best klaar moeten doen.
Ik vind het jammer dat het mogelijk geboren is en niet kunnen gebaren.
Hij is helemaal plat.
Maar als we een afspraak hebben en we hadden het over om mij te ontmoeten en dan kunnen we met stem haar vragen om praten.
Maar ik denk dat het gaat over een CI.
Oh, daar ging het mee.
Het is goed om goed te maken.
De poes loopt.
Dat zie je dan als je naar het hoofd hebt je toe en dan moet je weer naar beneden kijken.
Hij gaat ervandoor.
Horende mensen van de horende mensen, dan gaan we naar de horende maatschappij praten, maar dan gaan we met elkaar praten, maar dat is toch gewoon heel verdwenen.
Het is net als bij mij weet ik niet meer.
Ach, volg ik.
Dus je bedoelt het dak ...
Oh, vreselijk.
Hij staat kaarsrecht.
Of het kind horend of horend is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou een abortus geven, dat zou ik niet.
Ik begrijp het.
Ik hoef niet te zeggen.
Het is nog niet te veranderen.
De poes slaat de maat.
Als ik dat zo zou willen, dan kan ik dat niet volgen.
Een pet opzet.
Nu is het zo dat ik ga blijven.
Ik bedoel, als je het niet volgen is het doof of doof wordt, dan is dat doof.
Ik heb het gevoel dat kinderen een kinderen hebben om kinderen te leren.
Jij mag.
Dus de plank gaat naar beneden.
Hij krijgt een schok.
Zijn we klaar?
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft kwade ogen.
Omdat doofheid een gebrek blijft.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat het een onzichtbare schok van de borst van het hoofd vond.
Eigenlijk zou ik een doof kind hebben om te gaan op te schrijven?
Ik heb een hele hoge ervaring.
Als ik een gebaar van het gebaar zou volgen, dan neem ik het gebaar van het paard en accepteer ik het gebaar en accepteer ik het.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
Individualisme heerst enorm, ja.
Hee ...
Ik vind het belangrijk dat een CI moet zijn, maar ik moet een CI krijgen om te gebaren, als ik een doof kind zou hebben ...
Volgens mij is het gewoon moeilijk om nu te zeggen.
Ja precies.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Wat hij zegt is dat het goed is en dat het niet goed is.
Dan zijn er verschillende dingen.
En hij vlucht.
Maar het is een gebrek van het hoofd en dat is een groot discussie, dat is een nadeel.
Zo kunnen we erg kunnen praten, maar dat is niet mijn probleem, het is prima.
Zijn armen wapperen.
Hij, OK.
Bij wijze van spreken is het te kort.
Het is het fout.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Je hebt ook het gebaar voor ehm ...
Ja, maar misschien ehm ...
Ja, zo.
Ik heb ook een paar hoge vrienden.
Het is een mooie keuze.
Een kind is toch een mens, een kind basta.
Eigenlijk is er een CI-kind met een horend of andere mensen.
De vogel kijkt omhoog, met de vogel in de kooi.
Sorry, ik heb een vriend, een partner gehad.
Dan weet je dat het zo is?
Als het kind horend wordt, zou ik zeggen dat het kind horend is, tja, dan zou ik wel een abortus plegen, ja OK.
Zeg, maar het is beter om het beter te doen.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet zo is.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Het moet op school.
Hij springt op de vensterbank.
Ik hoop altijd dat ik gehandicapt ben, dat vind ik niet gehandicapt, dat ik gehandicapt ben, dat vind ik anders.
Ik zal het niet volgen.
Er zijn een groep groep.
Ik zou graag willen dat een kind niet kon horen.
Ja, apart.
Dan moet je dat moeten gebaren.
De poes rent ervandoor.
Ik vind het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is de buitenkant.
Hij kijkt omhoog door de verrekijker.
Als ik een gebaar niet zou volgen, dan neem ik het gebaar voor het idee van het paard van het paard wel.
Dus het is weer een lange verrekijker, met twee delen.
Hij loopt op de aap die kijkt heen en weer.
Zij gebruikt het gebaar voor geel.
Nu gaan we steeds zitten en wij kunnen nog wat over verspreid en dat is dan gewoon een kleine cultuur.
Ik heb een keer een kleine gezien en daarna heb ik een bepaalde groep gemaakt.
Laat maar hoor.
Dan weet ik het levendig.
Ja, maar ik heb wel een nieuw gebaar bedacht, maar dat heb ik wel gezegd.
Als een kind heel erg misvormd is, dan is een beetje een klein beetje per week per week per week met een deel.
Vroeger toen ik vroeger in Sint-Michielsgestel.
Ik vind het moeilijk om een doof voorbeeld te krijgen om te vragen of het moeilijk te zijn.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en de hond van de tram.
Tja, een man wordt daarzo.
Hij praat met de vogel in de hand.
Nee, in de toekomst.
Zeg, maar ...
Maar het was ook makkelijk om steeds in contact met elkaar te maken.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Een hond is aan het lopen.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Ik heb twee kinderen, twee horend.
Het is net als een rem, dat kan toch niet.
Die neemt de nieuwe wetten van de organisatie van de organisatie weg.
Ik had een keer gekocht, en had het gezien.
Ik ging de slak met de auto, ik heb de kooi gehad, dus ik keek door.
Ik vond het gewoon goed om iets op te schrijven.
Nou en kijkt rond.
Ja ... Beginnen?
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik had volwassen gehad, dat is mijn mening, maar dat was een lange winkel.
Dat denk ik.
Dat is het probleem.
Vroeger op school.
Het is hun keuze.
Klopt, dat is het probleem.
Dus ...
Ik vind het goed dat iemand uit Brabant of in Amsterdam woonde.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie niet hoe de oude gebaren is, hoe moest je nou naar kijken.
Maar bedoel ...
Ja, maar als een dove op school wordt bekend is dat de school al een doof kind geopereerd wordt, dan kan ik al een logische gang hebben.
We moesten erg lachen.
Dat is de vraag of het niet goed is kan horen.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een doof kind zou hebben en een doof kind met doof kan zijn.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Voor ouderen.
Ik ging naar het ziekenhuis om te kijken wat er is.
Hij springt op de plank.
Ik ben doof hoor?"
Dan gaat hij omhoog en schrikt.
Maar het gaat om het praten.
Hij gooit de kooi naar beneden.
Ja precies.
Ik begrijp het wel goed, als een kind misschien doof geboren wordt, zou ik wel blij dat het doof of horend is.
Een kleintje.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je het makkelijker gebruiken met emotie.
Wacht maar even.
Dan de vogel komt uit de tram.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook in Groningen opgegroeid.
Bijvoorbeeld als het een horende dochter is, dan is dat een horende dochter die doof is, tja, dan zou ik ze zeggen dat ze doof zijn.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven denken dat doven een eigen taal hebben aangeboden.
Maar als je het niet begrijpt, is het goed om doof te zijn voor gehandicapt te zijn.
Ja precies.
Het praten met liplezen en praat zonder gebaren.
Hij krijgt een schok terwijl balanceert.
Mijn mening is dat het gevolg is dat de communicatie met de gebarentaal van het alfabet, dat is het moeilijk om steeds met gebaren te kunnen met praten, dat is het gebaar voor de discussie.
Ik kijk niet hoe het straks naar het clubhuis gaat, maar dat zie ik niet hoe het feest ging.
Maar ...
Jij begrijpt het dan beter.
Als het niet bevalt, dan kan ik het wel volgen, dat vind ik mooi.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
Plus dat we op de groep zitten en dan kunnen we met elkaar communiceren.
Ze maakt haar portemonnee open.
Dat blijft de moedertaal en de Groningse gebaren zijn creatief in het westen zelf, maar dat is ook niet het gebaar voor koffie.
Als het niet geboren is het beter dan is het beter om het beter te doen.
Er is muziek.
Ja precies.
Dat is een verschil: een groep in een rolstoel en een rolstoel, als je in een rolstoel zit, dan kan je in een rolstoel zit, of in een rolstoel zit, zoals je bent in een rolstoel zit, zoals in je samenwerkt en in een rolstoel wordt een blind kind in een rolstoel zit, zoals verstandelijk aanpassingen gemaakt.
We hebben een kleine groep, als we dan in een rolstoel, een groep groep gehandicapten hebben, zij zijn apart NGT-les.
Ik wil dat zelf niet kunnen zeggen.
Maar als je niet ziet of het doof wordt, dan is dat niet zo.
Nu jij.
Nu hebben we dat wel.
Dat weet ik niet.
Nee, als je op een audiogram nog niet lukt om te spreken, als je op straat blijkt dat het kind horend is, dan kan je wel een doof kind zijn, dan kun je zien dat je stem niet kunt horen.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok van een schok.
Bij het deel van Marokkanen en Marokkanen worden.
Wat is het kort!
Ik heb het al eerder gezegd.
Ja precies.
Ik hoef niet te veranderen.
Misschien is een beetje een mens, een nadeel.
Ik ging naar het ziekenhuis om te kijken wat er was.
Ik weet dat het klopte.
Dus ...
Daar heb ik geen zin in.
Hij vroeg of ik naar de disco zou kijken en naar de horende school gaan lopen.
Nu jij.
Dus mijn dochter kwam gewoon boven mijn dochter boven de vrachtwagen.
En toen gehoorapparaatjes en nu CI.
Ik heb het al gezegd.
Ja precies.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Ze zegt dat er veel gebarentaal wordt gebruikt.
Een mix van alles rijden.
Ik weet het niet meer.
Dat is vergelijkbaar met zijn groep.
Die jongen zei tegen de muur.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Hij weet dat het komt goed was en dat het niet goed is en goed kan zijn.
Hij rent achter Tweety aan.
Hij springt op de plank.
Ik ging vroeger naar het ziekenhuis om te gaan, maar vroeger was ik daar op het ei.
Maar ... Zeg, maar ...
Raar ja.
Ik ben het er niet mee eens dat doven doof zijn.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden en als het niet bevalt, is het gebaar voor koffie.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was de reden.
Nu jij.
Het is een kwestie van de hoorresten.
Hij licht het doek op.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar in een rolstoel zitten of een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, een rolstoel, een lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke handicap.
Maar als het kind groter wordt, kunnen ze het met elkaar praten, dan moeten we met elkaar communiceren.
Ja precies.
Nee, maar ...
Het kan nooit.
Ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Ik denk dat het kind ook doof zou zijn.
Hij kijkt omhoog.
Ik ben zelf doof, als ik zelf doof geboren zou worden, dan is dat het kind ook doof zou zijn.
Maar sommige doven doen het niet horend en dan kunnen we met elkaar communiceren.
Het is een oplossing dat het niet lukt, of het niet thuis is.
Klopt, dat klopt ja!
Die zijn postvakken.
Jij moet het zien.
Hij springt op de vensterbank.
Maar als ik een paar iemand klaar zou hebben van het gesprek.
Alle groepen bij elkaar worden gebruikt.
Ze zijn blij om dat te horen.
Je hebt een tijd groot gebaar, maar je hebt nog nooit geen gebaren voor mensen.
Ja, toch wordt er toch een bepaalde groep?
Er zijn zoveel verschillende.
Mijn dochter is een doof kind en heb een dove dochter.
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
We waren rust.
Het is opnieuw om te zeggen, zeg maar.
Ik heb het nog niet gekregen en heb het nog niet gevraagd dat ik nog een apparaat van mijn gezicht heb gevallen.
Je hebt een scheiding van als een rolstoel, als een gehandicapte in een rolstoel zit, een rolstoel heeft en een gehandicapt kind heeft, dan kun je zien dat hun kind gehandicapt of horend is, raken een gebrek nodig om iets op te manier wordt in een rolstoel te zitten of blind te zijn.
Ik ben het er niet mee eens dat als een Japanner en een andere talen.
Ja, dat klopt, het gebaar 'voetbal' of 'internet'.
Ik kreeg het gebaar voor Portugal op en werden veel verschillende locaties en toen kwamen we weer naar het ziekenhuis.
Ik zou naar een horende school gaan om naar bed te gaan.
Bij een mongool van een mongool van een mongool van een lichamelijke handicap, dus noem maar op.
Nog nog nog meer?
Het is niet aan de wereld.
Ook als het met een ander ander andere gebaren is, dat is het gebaar voor 'ja', dat maakt het niet uit.
Het is vreselijk om een kleine klas.
Er is een goede vrouw en die geef ik erop en ontdekte dat ik dat goed zou doen.
Dat is de buitenkant.
Als het niet lukt en het gebaar laten weghalen?
Nee, niet zo hoor, ik heb een keer meegemaakt in een rolstoel en ik heb een mix van Spaanse gemaakt.
Je hebt het gebaar nu alles binnen.
Ik vind het erg.
Aan de overkant was een paar regenpijp.
Ik ben altijd benieuwd hoe het is.
Ik zie niet dat ik het niet meer heb gezien.
Een gebarende leraar.
Het is ook zo makkelijk, dat vind ik makkelijker.
Het gebaar 'Visicom'.
Het is dus veel minder geworden.
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan je het in je hoofd zetten.
Ja precies.
Toen kwam er hard op het andere manier te kijken en dan kon ik weer naar hem gaan.
Ik bedoel ...
Horende doven die er zijn, die horen bij die groep.
Ja precies.
Daar ziet hij een vogel.
Ik heb er geen verstand van gemaakt.
Hij staat te wankelen op de plank.
Daar komt iemand uit het raam.
Dan moet je veel leren omgaan met de ander, maar dat denk ik.
Maar het is ook wel ongeveer ehm ... het is wel ongeveer ehm ...
Naar buiten.
Er is een vogelkooi ...
Als ik een auto zou hebben om iets op te willen, dan kan ik de CI eraf begrijpen, dan is dat voor dove kinderen.
De poes wordt opgepakt.
Eigenlijk is een film dat het niet uitmaakt is dat het niet uitmaakt of ...
Als een kind op school zat, dan zou ik naar een horende school gaan om weer te gaan, dan kunnen we met hun vragen om de juiste overweging te kunnen gaan.
Omdat ik een gebaar van het gebaar van ken.
Ik heb een keer gekocht, maar toen met de auto, ging ik naar de hoofdstad Havana.
Daar komt een tram aan!
Ik heb het nog niet geleerd om steeds op te schrijven.
Maar als we elkaar in contact met elkaar willen communiceren.
Hij rent ervandoor.
Ja, oma en opa, dat is [naam] zo.
Ik was met de kooi en het was ook een beetje bang.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat is niet gehandicapt.
Er is een barbecue met postvakken.
Weg ermee!
Maar hoe kan je zelf al communiceren met het label 'gehandicapt', en gebaren.
Hoe komt dat?
Hij gaat ervandoor.
Met allemaal vakken.
Het is gelijk, dat betekent dat het vandaan?
Aan de ene kant moet je niet veel kunnen gebaren.
Als ik een auto zou hebben om iets op te gaan, dan zou ik wel naar een cursus gaan om iets te kunnen drinken.
Het gevolg is dat er veel meer gebaren is.
Hoe ...?
Het gebaar voor geel.
Je kon niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven niet zelfstandig hebben van de dovenwereld, dat betekent dat hij/zij zelfstandig is.
De aap kijkt met grote ogen.
Ik zou graag willen staan om naar een dovengroep te staan om ergens op te schrijven, dan ga ik naar een horende school om te gaan met een dove in de stad familie te gaan met een dove in de stad familie te gaan.
En balancerend.
Er ligt een doek overheen.
Nu jij.
Als iemand zich niet weet, dan is het goed.
Als ik een horende ontmoet.
Het deurtje van de organisatie gaat open.
Hij heeft de visie van timmeren.
Ik vind bijvoorbeeld dat als ik een doof kind zou hebben en als het kind horend is en plotseling doof wil zijn.
Het is net als met het gebaar voor 'Senseo', dat is het gebaar voor 'ja', dat maakt het niet uit.
Die kun je dan overnemen.
Hij stapt omhoog, naar beneden en schrikt.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar even gebruiken wel een paar klas.
Anno ... Wat?
Ik gebaar krant zo.
Ik heb geen ervaring met het westen.
Ik ben het er niet mee eens, heel mooi.
Door de nieuwe gebaren?
Misschien is het omdat het ook gezond is.
Maar nu is er nu een nieuw verschil met het Gebarencentrum, het is nu een nieuw gebaar voor opa.
Hij had 'm weggegooid.
Er is een jongen, van een tolk.
Nu is dat beter, ja.
Of het moet leren dat het kind niet kan horen.
Er was een andere vriend die op het internaat te zwaaien.
Dat kan.
In Amsterdam van doven zijn er weinig gebaren in.
Nu jij.
Hij is aan het bellen.
Nu jij.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Daar is een muur.
Dat was leuk.
Hij moest in het water in de regenpijp.
En hij schrikt.
Die blijkt aan de regenpijp.
Ik was het er niet mee eens dat het nu nog leefde.
Ah ja!
Als een kind jong is en een ander klein kind, dan is dat duidelijk.
En ook de vogel.
OK, laat maar zitten.
Maar als het gaat om iets op te gaan, dan weet ik het niet.
Ik weet niet hoe het zo is, maar thuis heb ik het geaccepteerd.
Ja precies.
In het begin krijg ik daar in paniek met mijn fiets en daar ben ik daar naar tegen.
Ik weet het niet meer.
Zijn kleren: de kleren van de kleren van de poes.
Maar ik heb een horende in een horende familie, dan liep ik naar een horende school toe.
Tweety zit te schommelen.
Klopt, ja.
Daar gaat hij in.
Maar wat is dat zo in?
Het bleken een verjaardag, dat is het meest.
Daarboven is een muur.
Ik wil graag een CI wil weten of hij/zij een CI wil proberen, dat wil ik niet.
Ah ja, gezien!
Dat is dom. Het is dom.
Toen ik in de stijl van de directeur zit.
Ik kan ook op het buitenland gaan, ik heb ook een vriend, ik heb gehoord over dat ik mijn knieën heb gehad.
Ja, dat klopt, op die manier wordt er al een nieuw aantal dingen in.
Maar als het zo is, dan is het zo dat er zo weinig mensen zijn, maar dat vind ik niet erg.
Maar toch blijft het wel een eigen klas.
Dus ik ging naar de kassa.
Daar is die regenpijp.
Ik ook nooit.
Ik kreeg een broodje om 's avonds te laten doen om geld te laten volgen.
Ja precies.
Vroeger had je geen natuurlijke ontwikkelingen zoals je gebaart.
Ik zou niet willen ruilen.
Dat is toch ongelooflijk.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dit is het gebaar voor mei.
Dan moet je in gebaren zo gebaren.
Dat is de fout van de stroom.
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb tegen stem.
Maar als het zomer is, dan is het zo dat je met een oog bovenaan kunt optillen.
Hij gooit het vast van de plank.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart 'geel' ja.
Ja precies.
Echt waar?
Nu jij.
Het was net als een hond.
Als het dan naar school gaat, dan kan ik niet naar de horende school kijken, dan begrijp ik het niet.
Als het kind een CI krijgt, dan is dat goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik het gevoel dat ik het nu niet zou doen.
Ik hoef niet te veranderen.
Ook als een rem, weet ik nog niet meer.
Nee, omdat ...
In Gestel, nou!
Het Duitsland, met gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Klopt, ja.
Hij heeft kwade ogen.
Om twee uur naar bed te gaan om naar bed te gaan.
Het beeld is duizelig.
Daar gaat hij in.
Nu jij.
Ik vroeg wat er was.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik heb een keer een pleegbroer en een pleegzus gehad.
Het is ook een schok door een boom met een omaspeld.
Ze was met haar paraplu.
Daar was ik blij mee.
In de lift.
Dat kan.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ze had het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het bleek dat de ouderen het anders gebruiken en andere gebaren gebruikt en dat is anders geworden.
Hij licht het doek op.
Ik zou het gevoel dat het zo aangevoeld?
Maar het is niet het gebaar voor teksttelefoon.
De koffer gooit-ie weg.
Er is een sms van het sms en dat was niet mijn schuld maar dat was het.
Als je een doof kind wilt, komt het een ander nodig om steeds met gehandicapten te kunnen maken.
Het NGT-lesmateriaal is dan gewoon als een wip.
Hier in de tram.
Laat maar hoor.
Dat is onzin.
Dat is vroeger een oude tijd.
Ik moet er niks mee doen om iets uit te schrijven.
Laat maar wacht even, laat maar even wachten, wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook een doos halen.
Het hangt af van de situatie.
Ik heb ook een paar meegemaakt.
Er is ook een bovenraampje.
Ik vind het beter dat NGT uit NGT verworven moet worden. Het is beter om NmG te gebaren voor hun Nederlands te leggen wat je zegt als het niet lukt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort het geluid van de geldmok.
Het is een probleem met de medische subsidies om te praten, maar de medische kant kan dat niet te begrijpen, dan mis ik de mensen die niet goed kunnen krijgen.
Hij wil een beker gesprek hebben.
Vroeger zei ik tegen mij dat het niet moest.
Ik ben het er hier mee eens.
Toen we vroeger over vroeger waren.
