Ik vind dat horende mensen die niet kunnen praten.
Dat is hun vraag.
De poes loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik naar de school liep liep ik naar de kassa.
Nou, daar zeult-ie mee.
Jij ...
Maar ik heb toen wel een aantal tijd hebben in de reclame.
Of iets zoeken in het midden aan de lucht.
Waarom maar niks.
Dat is leuk om het niet te pakken.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ...
Ik stak hem en zei hem tegen mij en zei hem dat ik het graag was.
Daar moest ik gewoon goed mee.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, er is geen contact met een CI en dat is niet nodig dat ze een CI krijgen, dat ze dan een CI krijgen, dat is dan toch een minderheidsgroep.
En Tweety rent de kooi uit.
Iemand wordt gegooid.
Dit maakt het niet uit.
Als ik als enige dove naar de plek zou gaan, dan zou ik dat niet voorstellen.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Daarboven is de baas!
De tweede dag was het niet.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat het kind het kind is, als het dan op een horende is dan is het dan gehandicapt?
Maar niet kunnen praten.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Hee ...
Jij ...
Dat ook ...
OK, dat liet ik dan aanvaarden.
En dan kan ik niet goed gebaren.
Ja, dat is ook zo.
Mijn ex zei dat ik dat niet mijn best had gezien.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij gaat naar 'm toe.
De tram rijdt verder.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Dat is omdat je doof bent met een doof kind leert die een doof kind te krijgen met een ander kind, dan kun je goed gebaren.
Maar hij hadden de term 'gehandicapt' gemerkt dat ik een horend kind ... hij had een paar handicap.
Je moet dan je richten aan een doof kind te laten doen, dat moet beter, dat klopt.
Ik kan zeggen dat ik dat niet kon.
Wat hij zegt over dat jij zegt.
Dat is het gebaar voor teksttelefoon.
Het maakt niet uit of er nu geen last is.
Nu denken dat het nu een dovenschool is, maar een verstandelijke handicap, maar een horend kind dan dan een abortus en dan denk ik dat ze een gebrek is.
Dat zijn de toekomst, ja.
Ik doe dat nog niet meer zo.
OK, klaar.
Nu komen er nieuwe woorden meer meer woorden aan het leven, dat denk ik wel.
Mijn dochter zei tegen mij dat ik niet begrijpt dan zeg ik dat ik dat niet kon.
Ja, precies.
Daar pakt oma aan.
Hij zei dat het goed is en ik moet goed lachen.
Daarom is het omdat het gebaar voor 'MSN'.
Het is een beetje... Een discussie, prachtig.
De poes doet de verrekijker vast.
Het hoeft niet.
Weet je dan als een kind iets wil zijn, dan moet je een tolk krijgen?
Stel dat je het goed moet leren.
Als een kind heel erg misvormd is, dan kun je het wel vragen; en dan laten we samen.
Hij trekt het doek op.
Dat is omdat ik zie dat ik gehandicapt, ehm ... gehandicapt, ik zie het niet als gehandicapt, maar ik zie dat het niet uitmaakt en het doof is ... gehandicapt, het is niet hetzelfde voor de situatie.
Maar ehm ...
En tilt iets op.
Het blijkt dat dat niet zo is.
Ja, maar ik begrijp niet dat ik niet goed begrepen heb.
En op afstand is er weer een grote groep?
Dat zie ik nog wel.
Ja, ja,
Zo is het.
Maar de maatschappij is altijd belangrijk, omdat je geen gebarentaal heeft.
Ze kunnen zich dan goed inlezen, bekijken en aan de ene kant vind ik dat het niet goed zou zijn, dan zou ik dat niet doen.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat niet klaar.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik geloof dat ik daar wel een beetje wilde.
Als het een CI-kind met een batterij van gebarentaal, dan is het zeker nodig.
In Groningen is er wel een sterke vorm van Groningen met zich, maar dat is toch een echte cultuur.
Ja, precies.
Het is hun probleem.
Als je een CI zou krijgen, dan zou je het dan een CI geven, of niet?
Ja, precies.
De hond was helemaal beschadigd.
De vrouw is daar.
Met als gevolg dat dat voor mensen de bovenleiding raakt.
Dat is makkelijker.
En als ik dan kijk naar de website van het Gebarencentrum.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het ze aanwaaien.
Doven zijn een aparte groep, maar de regering is er niet.
Daar komt de poes.
Wij zijn dan gehandicapt.
Als een kind naar school gaat, dan verdwijnt de dovenschool naar de dovenschool en gaan naar de horende school en dan naar de horende school gaan naar de horende school en dan naar de horende school gaan met de horende kinderen.
Een flat met appartementen, weet je wel.
De computer.
En hij schrikt.
Dan gaan we weer naar de hoofdstad Havana.
Ik denk dat het in Zweden op een oneerlijke manier komt.
Maar nu niet meer, dat ze niet.
OK, klaar.
Er was een nieuw gebaar, het was een nieuw gebaar.
Dus ik ben wel nieuwsgierig.
Ik voel altijd dat ik voel mij niet goed.
Maar nu zie ik ook dat het nu ook veel Groningse gebaren zijn, want dat zie ik wel.
Ik ben het er niet mee eens.
Hee ...
Het is gewoon een afweging.
Maar het gaat om dat het kind niet zou zijn.
En hij schrikt.
Maar hoe is dat dan ook zo voor de erkenning.
Dat bedoel ik.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop door de vogel.
In België?
Wat was er in de kamer?
Ja, dat is vreemd.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Tja, ik ...
Met als ik dove zoon zou willen, dan zou ik zeggen dat ze een doof kind verwachten en een abortus zou zijn.
Ik denk dat ik altijd een test zou doen en dat ik dat niet klopt.
Zo ehm ... waar ik naar de disco zou gaan, dat vind ik niet leuk.
Laat het maar.
Maar ik ben het er niet mee eens dat ik doof ben en een doof kind zou zijn.
Het is een rol omdat Groningen veel ...
Hij is doof.
Maar mijn vader zei dat ik wel 's avonds 's avonds 's avonds met de computer.
Mijn gids zei tegen mij dat hij een rups moest kopen.
Doven kunnen niet goed liplezen.
Toen ik wakker werd, zei ik tegen mij dat ik mijn broer had en hij zei tegen mij dat ik mijn broer had en mijn broer zei dat ik dat niet moest volgen.
Doven kunnen een aantal doven om lekker te laten maken.
Hij tilt een bowlingbal.
En dan eh ...
Wolf, ja, ja, ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja dat was vroeger, vroeger had ik vroeger een gebaar bedacht, dat weet ik niet.
Jij heeft daarachter.
Het moet ook een betere zijn, doven moeten ook wel geïnformeerd worden.
Eh ...
Het westen is verschillend.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zei dat ik dat moest moest blijven.
Je moet het altijd proberen om die twee uur te maken voor een kind te gaan voor een kind te gaan of een CI te ondergaan.
Ja, precies.
Dat horenden heeft al een bepaald lading.
Ik praat om doof te zijn en dat ik niet kan horen en dat ik niet hoor dan hoor ik dat niet.
Ik ben het er wel mee eens.
En in Amsterdam ...
Dat verhaal kan ook: "Ik kan niet meer zeggen dat ze niet kan horen.
Jij ...
Zeg, luister eens.
Het is een jongen, van mishandeling.
Ja, dat is het verschil.
Gewoon kijken naar de uitdaging.
Dat heb ik ook meegemaakt, dat ook ja.
Of ze weten niet hoe het kind geboren is of niet.
En dan eh ...
Hij kent de afstand en muziek.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook een doof kind willen?
Ze hebben nu een andere denkwereld.
Maar toen zei ik dat ik wel thuis was.
Ik denk dat het voor een andere taal is, dat ze een doof kind is, dan kan ik wel een abortus plegen, ja.
En hij schrikt.
Dank u!
Hij rent rondjes.
Als ik dan een CI zou hebben, dan is dat later.
De poes zit in de buis.
Zeg ...
Dat kan ik zelf zelf zelfstandig zijn.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij schiet de trappen op.
Ze kunnen dan gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik kan zien dat je op een dovenschool zou gaan om te gaan met doven.
Dat is eigenlijk een ethische discussie, maar ik kan het niet zien.
Aan de bovenkant van de stroom.
En hij valt.
Jij ...
Gehandicapten hebben gehandicapten in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft een begrip en zij zijn welkom in het Dovenclubhuis, zij horen erbij en zijn daar welkom.
Bij wijze van spreken of zoiets is het zonder frustratie nodig, dan is het gebaar e-mail zo.
Ik had al een auto, ik reed reed dat ik rijd en reed door.
Ik heb vroeger vroeger vroeger een andere ervaring in een rolstoel en ik heb er geen gebaren gebruikt, dus ik denk dat ik een gebaar niet ken.
Ja, dat is dan zeker, dat klopt.
En dan had er nog een paar grote rij.
Ik heb gehoord in deze regio's.
Oma: Oh, die.
Dat legt de doos.
Zo is dat zo.
Wat doen we dan, als het dan droog is, zou ik dat niet doen.
Ik weet nog hoe dat nu was.
Voor mijn jongste zegt dat ik niet goed kan praten, maar dat is niet goed.
De poes loopt ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Daar hebben ze niets van hebben.
Ik keek naar mijn opa en mijn hand zei dan dat ik altijd naar de disco zou gaan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Maar er is een jongen, van de hoorresten.
Ik bedoel ...
Ze zoeken dus meer een CI te krijgen en een CI te krijgen.
Dit is raar om te zien.
Ik vind dat de gebarentaal niet goed is, maar ik vind dat de ontwikkeling niet goed is, maar ik vind dat goed.
Die danst.
Als je een CI zou krijgen, dan is het dan een afweging.
En daar in de pijp. //De regenpijp ...
En hij schrikt.
Nee, mijn vader ...
Ja, daar heb ik daar wel een paar van allen geleerd. Bijvoorbeeld als een kind in een rolstoel en een andere groep zijn, dan kan ik wel een goede groep leggen om dat te willen.
Hij gaat met een vuilnishoop.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Ja, maar ook ...
Dat is wat anders.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat wel een doof kind geven.
Nee, ik bedoel niet wat dat vroeger was.
Ja, precies.
Dat maakt niet uit, maar aan de andere kant vind ik dat het moeilijk moet zijn, maar dat is toch toch een voorbeeld.
Ik hoor doven in een dovengroep met een andere dove aan een grote manier en een andere cultuur.
En hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat het kind niet kan praten hoe het kind is.
Ja, op die manier gaan er wel een aantal uur op school, dat moet je loslaten.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel erg leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij licht het doek op.
Wat hebben we daar?
Dat is een vorm van wie ik een man en een abortus zou hebben, dan kan je wel een abortus geven.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Eerst waren er al gebaren, al die verschillende gebaren gebruikt, al die standaard gebaren.
Maar er is een jongen, van wie je dan naar de bioscoop gaan en dan krijg je een identiteitscrisis en dan gaan mensen het op.
Ja, precies.
Dat is hij ...
Wat is er nou met dat horenden.
Er duiken flats op.
Het is een keer dat ik ben een oud deel in een rolstoel en een abortus heeft, dat vind ik echt erg.
Ik zei tegen haar tegen mijn maat en vroeg iets dat ik graag een appel mocht hebben met een kastje voor een kastje en een spermadonor met een kastje in de tram.
Inderdaad interessant.
Het is mijn ouders en dat is het belangrijkste.
Ik weet nog dat ik in de toekomst van de trein had gezeten.
Voor gehandicapten is het zo, met een verrekijker!
Dat vingerspellen is voor vingerspellen ook voor woorden in de maatschappij.
Vroeger was dit gebaar voor vroeger, maar dit gebaar voor ehm ...
En hij schrikt.
En hij rent ervandoor.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met STABOL.
De volgende dag gingen we weer naar het ziekenhuis.
De deur zegt heel belangrijk.
Paniek in de tent!
Gehandicapten zijn allemaal gehandicapt.
Iedereen in een minderheid.
Dat is voor mij zo een kleine groep?
Dus ik keek naar mijn toe.
Hij trekt het doek op.
Het is een beetje... Een voordeel.
Mijn gids zei dat ik een auto zou krijgen, het was een goed verhaal, een ander weggebracht, en een andere vriend met een andere vriend om te praten.
Dat is twee dicht.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Daarom is het omdat gebarentaal geen gebarentaal heeft.
Sylvester de koffers draagt.
Of er is een goede manier?
Wat is er dan?
Dat kan ook doordat je vroeger in een gehoorapparaat?
En hij schrikt.
Maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om niet gehandicapt te zijn, maar het is niet zo dat dat niet zo is, dan zou ik dat niet matchen.
Daar staat een een draaiorgel.
Vroeger hadden we zelf ook een goede groep in de klas, dat was echt een goede cultuur.
En hij schrikt.
Nu is er een nieuw gebaar.
Het is een goed discussie, dan kan je wel een goed voorbeeld geven.
Hee, sorry, het is grappig.
Ja, eigenlijk is er een opdracht van mishandeling.
Televisie, een ouderwetse.
Dat vind ik.
Met als gevolg dat ik in de trein de trein op de straat terechtkwam.
Ik wil graag naar een ander café.
En dan kijkt men mij aan.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan is het nog niet nodig.
In de bus is er een enorm grote auto.
Dat is een voordeel van een nadeel.
Jij zou dat maar hopen!
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
Er duiken flats op.
Later ging ik naar het ziekenhuis om te gaan drinken.
Het is echt zoeken; kiezen; samenvoegen en 'mamma' heb ik zoiets van de situatie.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Het is sept...
Horenden kunnen goed praten, dus dan kan ik goed volgen.
Maar je moet erbij uitleggen als je dat niet kan veranderen.
Het is echt een synoniem.
Hoe ehm ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dat is prachtig om te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens als een kind in paniek zoals ik dan een gebaar voor ken.
Een man komt er een man in de buis.
Jij ...
Dat is een ander probleem.
Ach, daar ben ik blij mee.
Maar in Nederland is dezelfde Nederlands hetzelfde.
Toch is het echt echt gebeurd.
En als een CI-kind met een ander komt, in de klas.
Ik voel me niet dat het zo is dat het zo is, nee.
Ik bedoel ...
Hij trekt het doek op.
En hij gaat de regenpijp uit.
Ik heb toen een geboren en een doof kind en dat is toch een voorbeeld.
Het was een keer één uur per week en één uur hebben we een halve week.
Ja, precies.
Hij kijkt door ...
Hoe ...?
Een voordeel.
Doven zijn hun eigen probleem.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen de directeur: na een CI.
Het was een goed gebaar voor 'paard' en ik weet het niet.
Hij kan niet praten.
In de pauze zag ik de oude vrouw die man.
Dus dat is vanwege elkaar.
Ik heb daar al iets gevraagd over nagedacht.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij kruipt omhoog.
Een gebaar plaatsen is [naam] en dat is vreemd.
Ik heb die eer gehad, maar dat is niet mijn ervaring, dat is niet leuk.
En hij schrikt.
Ze willen graag gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is een ander probleem.
Hij schrikt zich rot!
Stel dat ik een CI zou hebben, dan is dat heel goed goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik als dove naar een dovenbijeenkomst gaat, heb ik dat niet goed ...
Je hebt verschillende gebaren.
Ze kwamen met een aantal mensen en de kinderen van de vrouw en de kinderen leren met een leren van de kinderen leren praten.
Ik heb echt echt veel meegeholpen, maar ik zei dat ik het niet meer had.
En hij springt op de plank.
Het is goed om te gaan, toen was dat niet meer.
Ja, dat is net als met slechthorenden.
Als je doof geboren geboren wordt, dan is dat niet zo.
Hij licht het doek op.
Ik zou graag willen dat er meer doven zijn, dus dat weet ik niet of ze doof zijn.
De koffer zei dat ik de koffers intrapte.
Ja, daar lijkt het wel mee.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is er nu wel een nieuw gebaar voor opa.
Je weet dat je je niet kunt verstaan, dan moet je gewoon veel mensen met een gebarenboek.
Hij haalt een schok als een wip.
Het is goed om het op te schrijven, dat weet ik niet.
En als het dan weer een andere taal ziet dan zie ik dat het zo ...
Ze hebben een andere mening: over de criteria.
Vroeger had ik dit gebaar voor 'Senseo'?
Een kind was behoorlijk moe.
Dat is het probleem.
Jij ...
Ja, dat klopt.
Eigenlijk denk ik dat ik doof ben, dat ze niet kunnen kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik weet niet dat er een auto van de slagerij vandaan was.
Dat is goed.
Dat is toch een soort vorm van mishandeling.
Veel doven kunnen er altijd doven heen, omdat ze niet kunnen liplezen.
Ik heb geen problemen met nieuwe gebaren, maar dat zie ik nog niet meer.
Ja, precies.
Hij zei dat ik de winkel van het ziekenhuis was en dat het niet uitmaakte.
Het is een kwestie van sommige mensen.
NGT, ja.
Aan de ene kant heb je dat wel een label groep.
De poes.
Hij draagt een doos.
Dat is een cultuur.
Dat bedoel ik met wat ik zeg dat ik dat niet kon.
Het is een beetje... Een CI...
Ja, ja!
En als ik terug.
Ja, maar wat betreft doven en doven horen er niet bij.
En hij springt op de plank.
En als ik dan naar de Ammanschool zou gaan, dan had ik dat niet meer zo.
Hij rolt.
Om de vogel te pakken.
Als een kind al geïmplanteerd is, dan is dat al definitief.
Hier is het raam.
Ze hebben het over van 'douchen' en ik denk dat ik dat niet had.
En hij schrikt.
Ik heb daar geen problemen mee.
Dat is hun eigen keus ...
Ik zei dat ik dat niet kon.
Niet als een CI-kind met een ander kind geen gebarentaal, dan neem ik de nieuwe gebaren die ik dan gehandicapt was, dat kan toch niet?
Daar staat de poes.
Met de lift.
Het is hun eigen taal.
Dat is niet wat anders.
Ik bedoel ...
Een mobiele telefoon.
De poes zit daarin.
Maar met de directeur is het moeilijk om erbij te gaan met een ander woord goed te laten maken.
Dat licht mij niet op.
Daar hebben we niet last van hebben.
Ja, precies.
Het was een half uur per week en een ander weggebracht, en mijn vrouw is naast mij onder de kinderen.
Dit gebaar voor ehm ... het gebaar voor ehm ...
En als het kind horend geboren wordt, dan kan het kind de enige.
Een lange lat.
Maar naar het clubhuis was het gebaar voor internet?
Of een CI-kind met gebaren en dat maakt niet uit.
Dat is al een probleem.
Hij zei dat ik dat niet moest doen en zei: "Ik heb dat niet gezien, maar hoe zit dat nou in de war.
Als je met een ander leert gebaren, dan kun je met een eerst gebaren, dan ga je met een orale taal, een sponsorloop.
Daar is de vogel.
Hij gaat de trappen af.
Ja, ik ...
Ja, luister eens.
Maar wat ik zie, als je met een CI naar een CI gaat, weet je het een CI en dan blijkt het kind te laten doen, het is toch een afweging.
Ik ben gehandicapt.
Dan ...
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Als ik zwanger zou zijn, dan vraag ik me af hoe ik dat zou zeggen.
In logopedie is dat er meer aandacht wordt gegeven om te gaan met een deel.
Hij kon dan slapen.
Het gebaar 'Portugal'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je ... als je bijvoorbeeld naar het ziekenhuis gaat, vind ik.
De vogelkooi gaat in de poes.
En hij rent ervandoor.
Maar veel horende mensen doen geen enkel probleem.
Dat weet ik niet.
Ja, en dan is het ook wel ehm ... eigenlijk is dat wel een eigen probleem.
Tja, het is zo groot.
Wat is dat grappig.
De poes schiet naar binnen.
Ik zei dat ik het er niet mee eens in de juiste maten op de bovenleiding.
Hij heeft het gevolgd.
In Amsterdam is de gebaren in Groningen in Groningen in Groningen, ja.
Als je niet begrijpt dan begrijpen we elkaar niet, dan begrijpen we het.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar het is niet zo dat ik getuige ben van een verkeersongeluk en daar ben ik het er altijd mee eens.
Ik zie niet dat er toch een grote grote groep.
Ja, dat had ik nog niet gezegd, wat ik heb gezegd.
De oude vrouw kijkt met een draaiorgel.
De horende wereld, dat is het probleem.
Het lijkt me wel om te testen van de stem en de stem is al nodig.
Vroeger toen ik klein was, ging ik altijd blij zwemmen ...
Als ik als dove naar de winkel zou gaan, dan zou ik dat wel begrijpen.
Wat was er dan?
Maar dat weet ik niet zo precies.
Ik ging naar binnen met een vriend, daar naar Spanje geweest.
Het is een raar besluit, maar er is veel meer contact met horenden.
Ik zal een gebaar vertellen.
Ja, dat klopt.
Klopt, dat gebaar voor ehm ...
Ja, die neem je dan over.
In het begin ging het moeizaam, maar nu was het gebaar voor geel.
Maar ...
Dit gebaar voor 'Hyves'.
OK, klaar.
Het was geslaagd.
Voor mijn gevoel is het beter dan dat je een doof kind met CI kunt praten, dan is dat wel makkelijk.
Hij zei dat ze al 's nachts 's
Ja, precies.
En hij valt.
Ze vertelde dat ik niet naar de disco zou gaan, dat moet mooi zijn, maar mijn verstand is prima, maar nu nog niet, ik ben het er niet mee eens, het is maar een lange kopie van mij.
Ze zei dat ik het niet meer kan horen, het is niet zo dat het kind horend is.
Zeg ...
Jij ...
Ik gebaar en als ik dan gebaar en dan gebaar ik in de war.
Het is goed geregeld.
Ik heb dat niet ...
Ik hoor horende mensen die dat niet zo zou zijn.
Wat is dat nou?
Ze willen niet goed praten.
Dat is te veel voor taal,
Ik heb echt echt meegemaakt dat mijn moeder altijd zonder stem geleden zonder stem.
Weet je wel, met een onderwijzer is er één tolk.
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er is een sterke gebarengeschiedenis met grote opkomst.
Iemand kijkt naar beneden.
Hij gaat de trappen op.
Hij rent naar boven met de lift.
Ja, precies.
Het is beter dan dat ik niet kan volgen, dan moet ik dat wel begrijpen.
Horenden zeggen ook dat er ook een groep gehandicapten is.
Het is voor slechthorenden wel een goed hulpmiddel.
Dat bedoel ik.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Ja, dan hoor ik dat.
Het is echt een gezond kind, ja dat klopt. Dat is een afweging.
Wat zegt u?
Ja, daar heb ik het niet over.
Hij heeft een schok ...
Hij heeft een bowlingbal.
In de standaard gebaren, er is geen gebaren meer daarvoor.
Het vroeg of het afgelopen was, vroeg ik me af of ik het niet wilde.
Een zwaar overheen.
En dan kijkt men mij aan.
Hij gaat ergens binnen.
Dat hangt af van de personen.
Als ik zelf iemand ontmoet dan kan ik dat ook moeten doen.
Voor sommige stem, zoals de docenten en de docenten moet leren.
De poes gooit de bal omlaag (in de regenpijp).
Maar ehm ...
Zo is het.
Jij ...
In Frankrijk dachten of je een jong kind wilt, dan is dat al definitief.
Ik heb daar al iets gevraagd over nagedacht.
Hij zei: "Nee, het hoeft niet te volgen.
Ik was nog niet in de auto.
En er was ook een aap weetjewel.
Dat mag.
Vroeger hebben we er wel veel plezier in.
Ik vond het leuk dat ik een leuke tijd heb gehad.
Het is echt simpel.
Ga ik naar Spanje naar Voorburg naar Voorburg naar de overkant.
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor het niet als een horend horend kind.
Omdat je een doof kind zou krijgen, die een doof kind heeft, die een doof kind heeft, die een doof kind heeft, die een doof kind heeft, die beledig ik dan een abortus laten doen, dan is dat erg nodig.
Horenden hebben in de klas, een CI is voor die been.
Als ik een dove vriend zou hebben ... dan lukt hij mij in gebarentaal.
Als ik een dove gebaar zie, dan zou ik dat niet vertellen?
Mijn vader had van de vrienden van de dovensport, ja.
De bal is in de pijp
Bedoel je dan als dove naar school op school wordt verspreid.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich rot.
Ja, maar in Groningen werd er ook veel informatie kiezen voor de logopedie.
Stel dat het probleem is in de klas.
Dat is de vraag.
Hij balanceert.
Dat vind ik niet meer om meer geld te volgen.
Dat is het.
Maar NGT gebruiken NGT NGT NGT NGT gebruikt.
Maar toch vind ik dat het in Nederland ... een grote handicap ... een CI erbij, ja.
Nu is het nu niet meer dat er nu vijf of vijftien jaar was.
Tja, het gaat om doof te zijn.
Hij kleedde zich snel naar boven en keken met de zak naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Veel mensen kunnen dan gewoon best vertellen, dan kan ik dat niet voorstellen.
Toch zou ik het moeten omgooien en aan de andere kant vind ik dat het belangrijk is en dat het niet uitmaakt dat het veel spermadonor is met dat je nog niet kunt verstaan, dan moet je zelf naar een cursus gaan om te gaan met een CI te gaan voor een abortusingreep, voor een abortusingreep, voor een CI voor een abortusingreep, voor het kind, dat vind ik niet erg.
Wat hij ... gehandicapt is is dat niet nodig.
Dat is niet goed voor de taalverwerving. Dat moet echt goed zijn, maar aan de andere kant vind ik dat het vooral te maken heeft met emotie.
Jij ...
Ik zou willen voorstellen om een CI te krijgen voor een kind te kunnen voor een kind te kunnen praten, dat kan toch niet?
Hij gaat naar het bowlinghal.
Toen ik vroeg wat er was, als ik iets vertel dat ik doof was, en hij zei tegen hem dat ik doof was. Ze moesten erg lachen, ik had een ei.
Ik heb geen ervaring.
Hij ging naar een bowlinghal.
Als ik een goede vriend zou hebben, dan zou ik dat wel goed volgen.
Ik neem het gebaar over en dan denk ik dat het gebaar niet klopt.
Het was een goed grote auto, een grote auto.
Ja, precies.
En zijn hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk in de maatschappij.
En dan eh ...
En als ik een man zou adopteren?
Dat klopt.
Bijvoorbeeld ... Bijvoorbeeld in een dovengroep is dat niet zo, het is niet nodig om het op te schrijven, dan kunnen ze het niet volgen.
De docenten die ik naar de winkel naar de bioscoop zou gaan.
Vroeger gingen we met een vriendengroep, groep acht uur naar een verjaardag.
Voor mij is het verwarrend als ik.
Dat is hetzelfde als net.
Zo is dat nou
Voor mij is het anders.
Dat is toch een logisch, maar dat is toch logisch.
Stel dat je op school ook een dovenschool kind aanleert, die moeten ook hun gebruiken met elkaar praten.
Nu zijn er nu nog niet, maar dat is toch een grote vakantie.
Hij zei dat ze 's avonds 's avonds met de auto, konden de zak met rupsen konden komen.
Maar het klopt dat je het begrijpt.
Klopt, ik ben het er wel eens dat doven niet kunnen gebaren.
Hee, maar je kan het altijd opschrijven, dan kan je het met een blaadje lezen, dan hoef je het niet nodig.
Ik voel me in de toekomst.
Mijn moeder riep dreigend.
Maar het is het belangrijkste.
Ik vind dat Nederland een beetje NGT hebben uitgewisseld.
Ik denk dat het koud zou zijn.
Jij ...
Dat klopt.
Als je dan dat niet begrijpt, dan kan je het moeten aanpakken.
Vroeger toen ik drie jaar was.
In het begin is het belangrijk dat als je eerst naar school gaat op het internaat?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij pakt 'm op.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam in Amsterdam in Amsterdam jarig.
Dat wist ik niet.
Hij/zij kan wel gebaren.
Het is mooi om goed te zeggen.
Wat is er dan?
Hee ...
Wat is dat toch allemaal?
Het blijkt dat het heel erg is.
Vind jij dat goed?
Als je stem stem niet begrijpt, dan raak je je stem erbij en je moet altijd een stem inzetten.
Het was een heerlijke vol met drie minuten naar de hoofdstad Havana.
Ze willen graag dat ze graag willen doen.
Als het kind het niet begrijpt, dan mag het kind het kind geven.
En hij legt het op.
Dat is wat anders.
Ja, dat klopt.
Dat is het.
In de pauze was er een auto in de klas met een stok, een grote auto.
Zo is het jammer om voor de vrouw te staan dat het kind het gebaar voor Heineken is.
Ik heb dat ook, ja.
Ja, precies.
Dat is de vraag.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik heb een leuke tijd gekocht, maar een hond is te kort.
En als een aap.
Het is persoonsafhankelijk.
Maar ook ...
Maar hoe het ook ...
Ik vind dat er meer aandacht is voor een groot kind in de klas wordt er veel informatie gebruikt.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De volgende dag was er een klas met grote groep.
Dat is een gave, taal is een sterke taal met normen en waarden, normen en waarden, humor, kunst en de balie.
Dat is een beetje ehm ...
Jij ...
Goed, goed.
Ik werkte hier met mijn personen.
Dat is ook net als met die ouders.
Het is een andere discussie, dat kan ik zelf moeten oefenen.
Even opnieuw kijken.
En dan kijkt men mij aan.
Zeg, maar wat bedoel je dan voor de gevolgen en daarna gaan de gebaren al met elkaar praten, maar al met die doven.
Ja, ik heb een dvd van mijn vader, hij vroeg me of ik doof was, dat had ik nooit gezegd.
Dat is mijn mening, maar ehm ...
En nu wipt het andere eind omhoog.
En hij schrikt.
Hee ...
De vogel gaat naar beneden.
En dan kijkt men mij aan.
Dat is omdat omdat het glad is, omdat een echte uitvinding is, een grote discussie.
Als ik in Sint-Michielsgestel op school zat, is mijn ervaring, in Sint-Michielsgestel.
Die staat vóór de kooi.
Ja, maar mijn dochter zegt dat ik het niet zou doen.
Het was heel erg lekker, het is echt heftig.
Hij vroeg of ik de straat van de auto had en dat ik niet zou doen.
Ja, precies.
En tekent verder.
Hij gaat naar het huis naar binnen.
En hij schrikt.
De context van die vroeg of ik naar de disco zou gaan met de CI gaan kijken naar de voordelen.
Hee ...
Hij staat stil en knikt.
Samen zijn we één, ja.
En dat bedoel je dan met een handicap.
Ja, maar de doofheid is al doof.
Ik gaf aan dat ik nog niet kon doen.
Hij hoort dat.
Toen ik wakker werd, zei ik tegen mij dat ik mijn kunstgebit had en zei dat ik dat niet moest volgen.
En hij rent ervandoor.
Jij vertelde dat ik hem wilde hebben.
Oh, vroeger ...
Als je een doof kind wilt, kan je het dan een CI geven, of niet?
Maar ik vind het wel moeilijk om te gebaren.
Ja, precies.
Als een kind heel erg jong zijn, dan ga ik naar een cursussen dan is dat heel veel.
Ze zien een paar grote groep.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan is het nog niet meer.
Als ik een kind zou hebben, dan had ik dat ook, dan moet ik daar een klein kind geven.
En hij rolt.
Als je doof bent als je doof bent kan je toch een CI geven, dan is dat toch toch beter?
Hij slaat de maat.
En hoe ouder ze worden ze in gebarentaal.
De docent is al contact met gebaren.
Je moet je accepteren en je moet telefoneren.
Zo zie je dan een CI als als een dove kinderen naar een dovenschool gaat, dan kun je met een horende kinderen om een CI te leggen en dan leggen ze wat ze moeten gebaren.
De oma dreigt met haar paraplu.
Dit gebaar 'Senseo'. 'Senseo'.
Wat je zegt over dat je tegen jongs af aan te vraagt of je het niet kunt combineren met wat je zegt over welk weet je nog niet wat dat gebaar.
Het is vergelijkbaar met doven uit contact met andere doven.
Ik wil niet dat ik naar de winkel zou gaan, maar dan zou ik wel een beter nemen.
Want met logopedie begrijp ik niet wat kinderen in de klas moeten praten, in de klas moeten ze al aangeven wat er gezegd wordt.
Dat ging al 's avonds met de computer.
Als een kind een CI geïmplanteerd gaat, dan zou ik wel een abortus plegen.
Vroeger had je toch dit gebaar voor poker.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Zo is dat zo.
Ik zeg ...
Als het kind al geboren is dat het al al heeft het al al gezien.
Ja, de vraag.
Ik ben een voorstander 'jarig', een hoge hoge hoge gezien zoals in de toekomst in gebarentaal zal gebaren.
Voor de mening is dat de communicatie gehandicapt is voor de communicatie van de situatie.
Dat is persoonsafhankelijk.
Ja, het gebaar 'Amstel', en dan is het contact met die verschillende dingen.
Een onderwijzer met een knotje.
Hij klimt omhoog.
Maar met de regionale gebaren denk ik dat ik dat niet kon.
In België?
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, daar zeult-ie mee.
Of een CI is echt, het gebaar voor 'bier' met de CI, dan is het nog niet nodig.
Ik bedoel niet dat de horende wereld en een doof kind in de horende wereld.
Sylvester legt het uit.
En dan voel ik hen.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
En hij rent naar beneden in de regenpijp.
Het is makkelijk om een horend kind makkelijk te kunnen horen.
Nu is er meer doven die een CI geven, dat vind ik wel een verschil.
En dan had ik een beetje internet.
Het is een handicap, maar een doof persoon ...
En dan kijkt men mij aan.
Hee ...
Het hangt ervan af van het kind, dat is goed.
Als je er een nieuw gebaar ziet wordt het er niet mee eens om er erg mee te behalen.
Als een kind in de klas.
De studio, weet je wel?
Dat klopt, de andere visie is dat het vooral te maken heeft gehad.
Ik zeg dan tegen mijn vader dat ik dan een goede voetballer was, ik vond het moeilijk om iets op te zeggen.
Broek van twee kanten.
Ja, precies.
En hij springt op de plank.
Dan ...
Voor mij is het niet geaccepteerd.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
Ik heb er wel een aantal tijd gehad.
Ja, dat kan.
Je zou nog meer zeggen dat dat niet meer is.
En hij rent ervandoor.
En hij gooit 'm op.
Ook een dove vriend en een dove vriend uit een trend in de buik van gebaren.
Het eerste deel in de school was in de klas met gebaren.
Hij heeft kwade ogen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, wat leuk!'
Ja, maar mijn dochter is horend en mama, ja, dat weet ik niet, het is door de rest van gebaren.
De kwaliteit en de kwaliteit en de de oudste gaat over.
Ik vind dat doven zelf ook een CI geven, dat ze ook een CI krijgen, dat ze zelf een CI krijgen, dat ze zelf een CI krijgen, dat ze zelf een CI plegen.
Ja, precies.
Ik merk dat ze zelf ook hetzelfde moeten zijn.
Ja, dat is moeilijk, ja.
Je weet dat het mogelijk is, maar je hebt ook een gebrek in een rolstoel bedacht of een handicap.
Dat kan als je het niet begrijpt, dan kun je vragen om zich heen.
Maar vroeger was er een enorm grote grote groep.
En wil 'm pakken.
Dat vind ik niet nodig.
Door het gebaar voor 'paard' gebruiken er veel gebaren uit Groningen overgenomen.
Hij gaat terug.
En hij gaat ervandoor.
Ze was een kleine grote vrouw die een CI heeft, die een CI heeft, die een CI heeft, die zie ik dan een CI geven.
Dat is een poes!
Hij heeft een stok.
Dat klopt.
Ik denk dat het voor mijn dochter ...
Ik had wel veel meegeholpen, maar een heel klein deel ...
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Nee, de afstand ...
Dat vind ik moeilijk als lid van ons niet het woord is voor de situatie.
Hij gaat ergens binnen.
Daar ben ik het er wel mee eens.
De haas zei dat ik ...
Vroeger ging het nog maar door.
Het gevolg is dat de dovencultuur en de doven zijn creatief met doven en zij zijn in de generaties.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Die IVF is goed hoor, dat is echt een goede vraag.
Ik of ik?
Nou, daar eh ...
En hij schrikt.
Bij de tweeling heb ik over dat de laatste tijd al had gezeten.
Maar toch is het zeker perfect, maar het is niet zo dat ik een gebaar voor ken.
Dat wist ik al.
Dat is precies hetzelfde!
Wat is dat nou?
Als er een groep wordt gebaard is het dan wel moeilijk om steeds aan te gaan met afzien maar dan gebruik ik de gebarentaal van de gebarentaal en de rest is niet duidelijk.
Ja, een aantal dingen, er is een jongen, van één jongens, naar linguïstiek en havo met een CI naar een CI naar het gebouw.
Laat het maar.
Ja, precies.
En vergeet snel snel snel snel snel vergeet hij/zij snel aan.
Dat klopt.
Laat het maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
En wil 'm pakken.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja, precies.
Ze willen graag gebaren.
Er is een bord waar iets ...
Ja, dat kan ik niet zien, dat kan ik niet kunnen volgen.
Hoe het gebaar voor 'MSN'.
Stel dat het dan te maken met gebaren, dan gebaarde ik het gebaar voor papa.
Vroeger toen ik al naar het ziekenhuis zou vertellen, het gebaar voor computer, dan is het gebaar voor 'ja', zo neem ik dit gebaar.
Zo heb je twee of twee jaar oud zijn, dan is er één taal.
Wat is daar?
Hoi, hoi!
Daar is die helling.
En kijkt naar de poes.
Hij heeft al een ongeluk gehad.
Hij tilt het op.
Nu zijn er nu al een CI.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het gebaar voor Senseo wel goed vinden.
Hij belt aan.
Nu is er nog geen probleem.
Het gebaar voor verjaardag, zo is het gebaar voor 'ja', zo denk ik dat het zo betuttelend is, zo is het gebaar voor wc.
Maar als ik zou willen zeggen dat ik dat niet zou willen, dan vraag ik me af wat er gebeurt.
En al het gebaar voor Senseo is al moeilijk in de maatschappij.
De volgende morgen ging ik naar de bus.
Als je dan alleen gebaren gebruikt, dan kun je het gebaar voor gebruiken.
Nu had je geen uitwisseling, nu is het wel moeilijk.
Als je dat niet doet, dan moet je dat niet doen.
Oh, wat erg!
Het was een mix.
En hij rent ervandoor.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Daar heb ik nog niet over nagedacht.
Zijn gezicht plat.
Dat vind ik wel.
Hij is doof.
Hij gaat achter het muurtje.
Dat is anders, het is nu een sterke vorm van lesgeven met gebaren en gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven een CI geven, dat ze een CI geven, dat ze een CI geven, dat vind ik prima, zij zijn in een horend moeten, als ze een CI krijgen en dat ze een CI krijgen en een abortus vind ik dat we een CI nodig hebben.
Maar de aap die er ook bij.
Vroeger ging dat nog gebeurd.
Ja, precies.
Hij schiet de trappen op.
Ik denk dat ze misschien wel intelligent moeten zijn.
Of dat er een voorwaarde heeft in de lucht.
Daar is de vogel.
Om twee dove kinderen die er ook mee mee hebben.
Nu is dat steeds minder geworden.
En hij rent ervandoor.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Dat bedoel ik niet.
Als het kind horend wordt, dan is dat al doof geboren. Dat maakt niet uit.
Daar moet je leren.
Het is niet aan het spreken.
Hij had een sms gegeven dat er weer last is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een gebaar voor mei.
Ja precies.
Het lijkt alsof ik ook naar de disco zou gaan, dat is goed dan goed.
Ach ...
Vroeger was dit het gebaar voor vroeger dat ik een test vertel dat ik doof was.
Toen ik mijn zoon had en nog een horend kind ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vraag naar hen en ging naar hen toe.
Hij meet een banaan.
Dan komt er een bordje ...
Wat erg.
Daarom is het omdat er weer twee kinderen zijn, terwijl ze merken dat ze graag een CI moeten krijgen, het is wat ze willen.
Dat betekent dat NGT een onzichtbare dove is.
En hij springt op de plank.
En hij tekent aan het bellen.
De een CI is zó gevormd.
Het is een sterk.
Ja, precies.
De poes wordt opgepakt.
Ik denk dat je altijd beter moet gebruiken.
Mijn broer had een dove broer en een abortus en ik denk dat het toch horend zou zijn.
De tram rijdt verder.
Ik zie dat de doven niet meer kunnen horen.
Dat is hun probleem.
Hij zei dat ik naar de politie ging lopen.
Hij ging naar binnen, met een verrekijker!
En dan gaan ze allemaal naar de school gaan lopen.
Zeg, ik bedoel ...
Ik zie dat veel ehm ...
Hij springt op de plank.
Bij horenden kan ik niet gebaren.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Ach, dit is grappig.
Ja, precies.
En als je dan ziet dan zag ik dat je dat niet zo moet zien.
En hij schrikt.
Ja, die neem je dan over die manier overgenomen. Dat lijkt wel van de gebarentaal.
Goed dat het goed goed is.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Maar lichtslechthorenden, die een doof kind een CI heeft, dat vind ik OK.
In situaties zie je van jongs van hogerhand.
Ja, ik zie dat niet.
Maar het betekent dat het belangrijk is om doof te zijn, sluiten aan doven en doven zouden een Wajong aanvragen, maar dat is toch niet nodig.
Jij ...
Hij gaat terug.
Ik had wel eroverheen gezet maar dat viel wel mee.
Ik was snel enthousiast, maar de volgende ochtend was het gezicht niet nodig, het was een goed bot, over de computer.
Visicom, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja ja, ja ja ja, ja ja ja ja ja, ja ja, ja ja ja ja, ja ja, ja ja ja ja, ja ja, ja ja ja ja ja, ja ja, ja ja ja ja ja ja, ja ja, ja ja ja ja ja, ja ja ja ja ja, ja ja ja ja, ja ja ja ja ja, ja precies.
Het moet gewoon goed zijn.
Ik zou graag willen om iets te krijgen.
Hij belt aan.
Ik denk dat ik altijd een jaar oud zou zijn.
Het gaat erom dat ik het zo zou doen.
Een jongen met een sleutel bleek tegen haar tegen enorm tegen hem.
Dat is toch toch ...
De poes zei dan rondjes in zijn kooi.
Na wat zij zeggen twee jaar of drie jaar was.
En hij loopt daarheen.
Hij vindt het voor mij en ik kon dat niet volgen.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een slechthorende school, als een horende met een andere oor in Drenthe.
En hij springt op de plank.
Dat kan bij elkaar.
Dat is een ander probleem.
Het is vergelijkbaar met smaak.
Dat was eigenlijk een tolk.
Hij gaat naar het huis naar beneden.
Ja, precies.
En hij valt.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan is het meteen in de war.
Hij kijkt naar links.
Mijn broer zei dat ik altijd een biertje wilde.
Had ik niet ...
Maar nu is het gebaar voor 'paard' zo, zo is het wel bedaard.
Ik denk dat we verschillende kunnen gebruiken.
Er ontstaat toch een open bedacht, maar juist terug.
Het is wat anders.
Dat betekent dat ik gelijk, dat betekent dat ik gelijk, dat betekent dat ik het meer had.
De poes houdt schijnheilig een muntje naar beneden door de regenpijp.
Ja, het was een keer dat ik naar het ziekenhuis zou gaan, dat kon ik wel graag zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een grote lat.
Mwah ...
En als ik een dove broer zou hebben en een abortus zou zijn, dan zou ik wel een abortus geven.
Ze keken naar de auto, ik ging naar de auto, want ik had de eerste keer de eerste keer de eerste keer binnen.
Ik vertelde dat ik niet naar de winkel zou gaan, dat moet ik wel een CI geven.
Een horend kind ...
Er duiken flats op.
Hij vroeg of ik een jaar zou krijgen, het is een afkorting van een werken.
Wat is er dan?
Voor de groep kunnen alles kunnen kunnen.
Ik ben gewend in de klas.
Zeg, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar voor 'paard' is zo, het is mooi om het op te geven.
En meer doven kunnen meer zelfstandig zijn.
Het is een beetje... Een CI...
Hoe dan toch?
Maar het moet wel ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed, het is ook wel een goede plaats.
Een voorbeeld ...
Je kunt goed zeggen dat je gehandicapt bent en dat je niet kunt horen.
Dan moet je veel oefenen.
Tja, het kind was toch de oorzaak onbekend.
Ik gebaar Senseo voor vreemd, zo neem ik dat gebaar over.
Een oude vrouw ...
Mijn vader zat naast mij in haar ijs.
Daar had ik geen verstand aan.
Hij licht het doek op.
Ik zal een kind niet doen.
Hij hoort dat.
Ja, dat zeg ik.
Dat is vergelijkbaar met STABOL.
Doven kunnen hun kind niet kunnen horen.
Het is prachtig om te zeggen.
Dat vind ik heel vreemd.
Wat er is voor doven en doven zijn niet doof, maar doven zijn niet doof, maar doven zijn niet doof, dus dat is wat anders.
Mijn broer is wel moeilijk, het is een moeilijk, een vrouw leert je niet goed begrepen en kan je goed praten.
Tweety, de vogel, ...
Als je een doof kind wilt, moet je dan de stem gehandicapt laten halen.
De poes heeft het hoedje op.
Hij krijgt een schok.
In Groningen is er veel tijd van de geschiedenis.
Dat voel ik me op.
De volgende dag vroeg ik me af of ik een auto mocht lenen over de bovenleiding.
Het is niet nodig.
Maar ik heb een aantal tijd gehad.
Er is een jongen, van wie die je niet kunt verstaan, het is mooi om in een bestuur te gaan met een omaspeld.
Daar staat de poes.
Als het een doof kind naar een horende school doet.
De poes keek naar me en kon het zien.
Ik kan me dat niet voorstellen.
In het begin ging het begin maar ...
En hij valt.
En dan verandert het helemaal.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk!
Hoe krijg ik dat het muurtje naar binnen.
Dat vind ik altijd dat je op die tijd moet gaan komen.
En hij rent met kooi om de hoek.
Daar ook ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik.
En dan kijkt men mij aan.
En die neem je dan over.
Ja, precies.
Het regelen we.
Ja, maar ...
En een USB.
Dat klopt.
Voor de tweede is dat zo zo, dat is niet mijn tolk.
Als een horend kind in een horende familie heeft, dan moet het kind een CI geven, dan moet het kind een CI krijgen voor een horende kinderen.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Maar aan de overkant ...
En dan had ik nog wat bedacht.
Nou, dat is zo he.
Misschien is het wel perfect, maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet volgen. Als een kind iets gezond is, zou ik het zeker laten weghalen.
Ik liet hem als laatste.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is dat het probleem in de klas.
Hij heeft kwade ogen.
Prima, goed.
Ik ben niet zo strikt in de familie, dat is niet mijn kind.
Het is makkelijker.
Ik vind het wel goed dat ik niet kan volgen, dan kan ik het niet begrijpen.
Nu is het voor dit gebaar voor Empowerment, vanwege de docenten met het oor en het gebaar voor dit gebaar voor 'Senseo', vanwege de docenten naar het oor en het gebaar voor 'Senseo', vanwege de balie.
Hij heeft kwade ogen.
Ja, precies.
Het is niet zo dat ik een test zou krijgen, dan voel ik mij in de war.
Ze zoeken een beetje.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Anders is het een ander gebaar voor teksttelefoon.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet zo dat er veel Groningse gebaren zijn, het is meer ehm ...
En dan is het afgelopen.
Maar als ik al naar een ziekenhuis zou gaan, dan kan ik dat niet volgen.
Maar het gaat erom dat het gaat om van de CI.
Ja, zo.
Het is goed om contact aan te bieden.
En hij rent ervandoor.
Dat zie ik dan de bedoeling van die groep.
En hij valt.
Horende mensen die er ook bij, niks is niet toegankelijk voor horenden.
Het gebaar voor vreemd weet ik niet.
Kom maar mee.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik ook niet, ja.
Hij staat kaarsrecht.
Of het kind horend is, het is leuk om te horen.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ja, dat zou ik wel begrijpen.
Dat kan ik wel begrijpen.
De ander weet zich wat er allemaal is.
Het nog niet.
De poes slaat de maat.
Wij gebaarden al gebaren.
Dat is mijn mening, maar goed.
Nu is dat zo voor ehm ...
Ik bedoel bedoel dat ze een doof verschil hebben met doof en een doof kind en een doof kind kunnen accepteren.
Hij vroeg of het kind mijn kinderen is.
Jij mag.
En dus, ja toch?
Hij krijgt een schok.
Op die manier gebaren?
Het gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is omdat doven wel een beetje gehandicapt zijn.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei dat ik een CI wil krijgen, het is nog even gebeurd.
Mijn moeder zei dat ik de volgende dag zal krijgen, het was een goed idee om een gebarennaam te krijgen. Dat is goed om te volgen.
Ja, dat is een mooie vraag.
Ik accepteer nieuwe aandacht en wil nieuwe gebaren graag doen, het is zo lekker, het gaat om het op te schrijven.
Hij gaat de trappen uit.
Dat denk ik.
Vanwege de bovenkant van dat gebaar.
Hee ...
Dat vind ik zonde, omdat ik als dove thuis naar een dovenbijeenkomst zou gaan, dan zou ik dat moeten leren.
Maar eigenlijk praten we nu over allerlei verschillende gebaren, maar nu over de computer.
Ja, precies.
Ja, ook zoals je hebt gelijk.
Wat hij zegt ...
Dat zijn allemaal verschillende dingen.
En hij legt het uit.
Maar mijn broer is nu een succes, met grote opkomst.
Zo kan ik niet schrijven en praten, dan kunnen ze niet meer praten, maar de horenden praten.
Zijn armen wapperen.
Hij, maar ...
Allemaal hokjes.
Maar het is een goed voordeel.
Hij gaat de trappen op.
Je kijkt ook naar het verhaal, je hebt ook ehm ...
Ja, misschien ehm ...
Ja, precies.
Ik heb ook wel een paar keren gehad.
Ja, maar wat hij zegt ...
Een kind is al een mens, een nadeel.
Klopt, het is eigenlijk een label aap.
De vogel kijkt naar beneden.
De vrouw zei dat ik dat wel moest betalen.
Dat wist ik niet, dat weet ik niet.
Als ik een horende ontmoet.
Zeg, maar ...
Dat is niet zo voor een nadeel.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over doven.
Het moet wel verplicht zijn, dat moet je loslaten.
En hij springt op de plank.
Ik merk altijd dat ik blind ben en niet gehandicapt is, maar niet gehandicapt zijn.
Ik zal het niet volgen.
De groep zijn misschien een aparte grote groep.
Ik zou graag willen dat ze niet kon horen.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De poes rent ervandoor.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
En hij kijkt omlaag.
Als ik een gebaar niet zou kennen, dan is het voor mij over, dan is het gebaar voor februari en dan denk ik dat het belangrijk is om het op te paard is voor mij.
Dus het waren steeds twee kanten naar boven.
Hij loopt naar een bowlinghal.
Zij gebruikt het gebaar voor geel.
Nu is er een jongen, van oudere mensen en er is geen keeper, meer en dat is er niet.
Dat betekent dat de organisatie, in de klas van de klas van de CI-kinderen van de slagerij van de cafés zou worden.
Laat het maar.
En dan weet ik dat dat niet zo is.
Ja, ik heb er wel een aantal tijd mee.
Maar als een kind alleen een klein kind is, dan is dat voor logopedie.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar Sint-Michielsgestel.
Ik vind dat moeilijk, het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en ik ging naar de kassa.
Het is een grote CI...
Hij praat ...
Nee, de toekomst, is het anders.
Zeg, luister eens.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het contact in contact met elkaar en dan is het contact in contact met elkaar en dan is het contact in contact met elkaar en dan is het contact in contact met elkaar en dan is het contact met elkaar en dan is het contact met elkaar en dan is het contact met elkaar en dan is het contact uit.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Goed, hij bestuurt de tram.
En hij laat 'm vallen.
Maar twee kinderen hebben al een horend kind gehad over een horend kind en dat is dan een horend kind.
Het kan zijn dat er een grote auto zwak kan zijn.
Dan ga je proberen om iets op te luisteren.
Ik had daar geen zin in, ja dat klopt.
Ik fietste met een auto en ik had een paar keren gezien op de fiets van de auto.
Ik heb er geen problemen mee.
Nou, daar kijkt het om.
Ja ... Beginnen?
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Als ik dan naar de winkel zou gaan, dan is dat de grote vraag.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Dat is het probleem.
Vroeger in een begin moest ik naar de school gaan om in een sopje te gaan met een omaspeld.
Het is hun keuze.
Ja, dat is het probleem.
Wat is dat nou?
Zo is het goed wanneer ik in Rotterdam naar school is geweest en in Sint-Michielsgestel werd echte gebruikt.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie dat ik toen nieuwe gebaren zie, hoe zit dat nou in de war.
Jij bedoelt ...
Voor doven is het zo, gebarentaal is bekend van de situatie, dan is er één taal.
We moesten erg lachen.
Laten hebben dat niet gezegd.
Ik heb ervaring met een dove vriendin, die een doof kind en een doof kind zou laten doen, ja.
En slaat met haar paraplu.
Ze moeten zich doorgeven.
Hij zei dat ik de naam van het ziekenhuis af moest schrijven.
En hij springt op de plank.
Ik zou graag een doof kind in de rede zetten.
Dan (Sylvester lacht debiel).
En dan praten we dan over en dat is dan gewoon praten.
En hij gooit hem weg.
Ja, precies.
Maar misschien heb ik wel dat wel een horend kind goed zou zijn, dat vind ik wel goed dan goed.
Een breed scala.
En in de familie gebaren ze wel een beetje gebaren gebruikt.
Wacht maar even.
De tram lachte zich wat er uit.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook in Groningen opgegroeid.
Dat vind ik net als een horend kind en een doof kind heeft, dat is dan een afweging.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen hun eigen dovencultuur zien.
Ja, maar wat vind je ook, als je niet alleen een doof kind hebt, dan is dat niet nodig.
Ja, precies.
Hoe praten we dan met praten en praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou willen voorstellen om een doof kind te krijgen met een ander mening en een horende wordt dan een andere mening in een horende maatschappij.
Ik ben zelf dat niet zo gezien, het is niet zo dat ik dat niet meer zien.
Maar ...
Wat is dat nou?
Ja, maar wat hij zegt is dat ik ook een beetje kan verstaan.
Meer individuele verantwoordelijkheid.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dit is het gebaar voor goed.
De poes pakt 'm.
Plus dat er allemaal een nummer nummer is.
Hij heeft een touw vast.
Dat is de moedertaal is voor sommige sommige sommige scholen die de Groningse gebaren worden gebruikt.
Dat maakt niet uit of het niet geaccepteerd.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is het bewijs dat er een groep in de klas gehandicapt is.
We zijn een aparte groep, zij zijn aan de ene kant en blinden zijn aan de ene kant en als er een andere groep is.
Ik wil dat niet voorstellen.
Dat doofheid is voor dove kinderen.
Jij ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Zij willen licht slechthorenden graag praten, maar een horend kind kan je wel een klein kind zijn, maar een kind kan je niet gebaren.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
In pedagogische richting.
Wat is het kort!
Ik had al de eerste keer dat ik dat niet kon.
Ja, precies.
Ik moet dat niet proberen.
Dat is eigenlijk een beetje gedachte.
Ik had er geen problemen in, maar dat was niet zo goed.
Ik dacht dat het dat klopte.
Wat is dat nou?
Dat is niet mooi.
En als ik dan naar de disco zou gaan, daar ging het eraan mee.
Jij ...
Er staan gewoon een heleboel vrouw op mijn gezicht en mijn man?
En nu gehoorapparaatjes en nu CI.
Toen ik klaar was, zei ik dat ik wel naar de disco zou gaan.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Ze zegt dat er veel gebarentaal wordt gebruikt.
Een chip, zo'n idee.
Ja, ik heb dat niet gezegd.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen zei dat ik naar de winkel ging lopen.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet wel dat er een moeilijke is.
Hij rent verder.
En hij springt op de plank.
Ik heb vroeger vroeger een vriend. Dat was een lange grote slak.
Maar ... ik ...
STABOL verschijnt in detail uitbeelden.
Ik denk dat ik doof ben en een doof kind ...
Dat betekent dat als een Japanner en een boek, op het gebaar bedoeld wordt, dan is dat hetzelfde als net.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was heel erg verwacht.
Jij ...
Het grootste deel, is prima, als je dan in de knoop omgeving in de doofheid krimpt en er is geen veel contact om in de doof te zijn.
Hij licht daar iets op.
En als ik een doof kind zou hebben ...
Nee, een rolstoel en een rolstoel, een blinde gehandicapt is, verstandelijk gehandicapt zijn.
Maar aan de andere kant vind ik dat ik het niet goed begrijp, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat kan ik niet zien.
En op die manier kun je ook dat niet meer lopen et cetera.
Mijn vader vertelde dat ik doof was.
En dan kijkt men mij aan.
Wanneer ik zelf doof zou zijn en dat ik doof zou zijn en dat ik doof zou zijn, dan zou ik dat niet voetballen.
Het is echt echt een horend kind met horende twee horende kinderen.
Het is niet zo dat ik een oplossing zou moeten doen.
Ja, subsidie.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Hoe moet ik dat zeggen?
De poes gaat ervandoor.
Maar als ik als dove naar de winkel zou gaan, dan had ik dat niet meer te volgen.
Er waren een paar postvakken.
Als het horend is, zou het dan een horende krijgen?
Je hebt dan een ander klein bot, dan is er één taal.
Ja, toch wordt er toch een bepaalde keuze.
Dat is echt verschillend.
Ik heb wel een aantal dove zonen.
Zelf vind ik dat je dat doof zou zijn, dat vind ik.
We waren toen al ja.
En dan zeggen ze ook: "Ik krijg het niet over wat je moet praten?
Ik weet nog dat er nog nog een grote schok was.
Je hebt een scheiding van blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft een echte been.
Maar doven zijn wel doof, maar de oorzaak is vreselijk genomen en dat is wel een andere plaats.
Ja, het gebaar voor internet, ja ja ja ja ja ja ja ja dat klopt.
Mijn gezicht was helemaal zwart, maar mijn gezicht was veertien jaar. Zo was dit het gebaar. De volgende ochtend was het janken en toen was het janken en toen was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan was het janken en dan denk ik dat het heel erg was.
Hij ging naar binnen met een tolk.
Mensen die een rolstoel, een verstandelijke handicap, een lichamelijke handicap en een lichamelijke handicap, dat bedoel ik.
Daarna gaan we nog weer naar Heerhugowaard.
Dan worden er nog geen zin in.
Ook in een andere familie, dat is leuk, dat is leuk, er is een andere taal.
Het is vreselijk geregeld.
Een goede vriend van mijn vrouw zei dat ik dat niet goed zou doen.
Dat behouden.
Als het kind niet lukt en het kind wil het laten weghalen?
Nee, wat niet zo ... Ja, maar wat hij zegt is dat ik een jaar vertel en een blank kind krijg ik het niet over.
Je hebt nu het gevoel ...
Ik vind het vreselijk.
Hij pakt ook iets op.
Ja, dat is echt gebeurd.
Ik heb nooit gezien dat ik dat gezien heb gezien.
De docent praat gebaren.
Dat is makkelijk voor de toekomst, dat is niet makkelijk.
Het gebaar 'goed'.
Het is dan beter als ze minder informatie maken.
Als ik als iemand gebaart, dan had ik de gebaren zelf in de war.
Ja, precies.
Toen ik mijn vader had en dat had ik niet veel gezien.
Dat bedoel ik.
Horende mensen die er zijn, bij de gehandicapten bleven er bij die groep.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Als het dan niet lukt om het op te schrijven?
Hij staat stil en knikt.
Hij had een paar kanten.
Dan moet je veel van de televisie leren om te gaan met een ander woord.
In Groningen is het eigenlijk wel ehm ... het is beter.
Naar buiten.
En in zijn vogelkooi.
Als ik zou zien dat ik een auto zou krijgen, dan is dat voor mij de eerste keer een gebrek is voor een dove kinderen.
De poes wrijft zich in de handen.
Dat is eigenlijk een bepaalde keuze.
Als ik een goede vriend van een vrienden zou hebben, dan is dat toen een soort van mijn moeder nog niet zou willen, dan zou ik wel een half uur zijn, dan vind ik dat scheef.
Omdat ik dan een gebaar voor ken.
Bij mijn gevoel ging het vóór de ene kant om met een andere gebaren te gaan en daar ben ik het weer mee eens.
De tram komt.
Ik heb nog geen idee van dat ik dat zal zeggen.
Stel dat iedereen in Nederland allemaal een andere groep mee heeft, is dat heel veel.
Hij rent ervandoor.
Ja, de oma vertelde dat het OK is.
Ik was ook op de vipplek.
Dan voel je niet gehandicapt, nee.
In een Bobo zag ik een verschuivend zitplaats.
Weg ermee!
Maar hoe zit dat dan ook al een aantal gebaren gebruikt, dat kan toch niet.
Hoe dan toch?
En hij valt.
Daar staat de kooi.
Dus dat betekent dat het een meter naar achteren moest.
Het is echt een vorm van één taal, één taal, één taal, twee taal, allerlei taal, allerlei taal, allerlei taal, allerlei taal, allerlei taal, de meerderheid is niet nodig.
Als ik een auto zou hebben, dan zou ik ook wel een abortus plegen, ja.
Het gevolg is dat er veel verschillende gebaren zijn opgenomen.
Hoe ...?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik had eigenlijk niet mijn best terug.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven de dovencultuur in de dovencultuur luisteren.
De aap kijkt met grote ogen.
Ze willen wetenschappelijk onderzoek doen om naar een dovengroep te gaan en ziekenhuizen aan te puzzelen, maar een paar dove vriendin krijg ik dan een dove directeur.
Hij balanceert.
De plank.
Jij ...
Schrijven doe ik heel goed.
Als ik een horend kind zou adopteren?
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En de universiteit erbij, ja.
Ik vind dat het als een horend zou zijn, dat ze graag een doof kind zou zijn.
Dat geldt hetzelfde als bij die Japanner en de G van alles, dat is eigenlijk gewoon zo.
Ja, die neem je over.
Hij draaft en zoekt.
Ja, dat kan.
Hij gaat ergens heen.
Maar er was wel een paar grote auto.
Hoi, hoi!
Ik bedankte hen.
Mijn ervaring is dat het gebaar voor 'MSN'.
Zo is dat heel belangrijk.
Door de nieuwe gebaren.
Misschien is het omdat het ook gezond is.
Maar nu eh ... Nu is het zo, nu is het al een nieuwe tijd.
Hij had 'm weggegooid.
Er is een zaal van wie die twee uur is.
Nu is dat beter, ja.
Maar je moet niet vergeten dat ze het niet meer moeten onderzoeken.
In een andere vriend had er een andere vriend in de war.
Ja, dat kan.
En in Amsterdam werd er natuurlijk een andere rij.
Jij ...
En hij rolt.
Jij ...
Verhaal over de bevalling, nee dat klopt.
Een grote scala.
Dat vond ik leuk.
Hij zei dat ik het muurtje op het ziekenhuis ging.
En hij pakt een touw vast.
Hij tekent aan de regenpijp.
Met als gevolg dat ik heel erg goed deed en dat er nog geen last is.
Synoniemen, ja.
Als een kind groter is en het kind is een ander klein kind dan zou het een ander kind kunnen accepteren.
En ook de vogel.
OK, OK.
Maar het gaat er om dat het niet meer is.
Dus ik zei: "Waarom doe ik dat?
Ja, precies.
In het begin ging ik naar de Ammanschool om te gaan.
Ik weet het niet meer.
En weggegooid.
Ik heb er een paar horenden mee naar een horende broer?
Tweety is in paniek.
Ja, ja!
Hij gaat de regenpijp binnen.
Wat is dat nou in de kamer?
Ze hebben een aantal grote gedumpt.
Daarboven is een vogelkooi.
Ik wil graag een CI willen?
Ah ja, gezien!
Dat is dom.
Ik ben als dove naar de harde vertaling.
Ik kan me voorstellen dat ik zou schreeuwen, dat ik ook moe zou zijn.
Ja, die website van die gebouwen, die je op die manier dichtdoet'.
Voor mijn gevoel is het zo dat ik wel een beetje ken.
Maar toch blijft het zeker wel zwaar.
De volgende dag was ik er niet mee eens.
Hij zit in de pijp.
Ik ook nooit.
Ze zei: "Nee, de rupsen zijn weg, dat zijn sproeten."
Ja, precies.
Vroeger had je geen natuurlijke niveau.
Ik zal mijn best doen.
Ja, best.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ja, Senseo ja.
Voor als gevolg dat de leraar moet leren en dat is dan een beetje stem.
Dat is het probleem.
Hij heeft kwade ogen.
Ik ben tegen stem.
Als het dan op een oneerlijke manier gaat, dan is dat toch benauwd?
Hij gooit de loophouding aan.
Je hebt allemaal hele kleine bondjes en die worden dan samen één.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch ...
Jij ...
Vroeger was het beperkt tot een uurtje over het instituut van een hotel.
En als ik hier naar de stijl van het gebarencentrum zag ik dat ik het niet meer zou doen.
De CI is goed.
En hij springt op de plank.
Ik heb er geen verstand van gebruiken.
Voor mijn gevoel denk ik dat ik dat niet zo zou doen.
Dat was ook een tolk.
Nee, omdat ...
In een begin werd er gebaard.
Hij/zij gebaart vloeiend.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, ja!
Hij heeft kwade ogen.
Om half uur 's avonds om vier uur naar een huis te gaan met een omaspeld.
En een jasje.
Hij gaat ergens binnen.
Jij ...
Ik vroeg wat er was.
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen mijn zoon nog klein was, zat ik op een moment mijn onderwijzer.
Hij gaat dan een hoek over met een omaspeld.
En hij wordt er een flinke mep.
Daar is-ie ...
Er is een breed scala.
Ja, dat kan.
Ik ben Doof geboren.
Ja, precies.
Hij tilt het tafelkleed op.
Ze had dat niet ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Wij gebruiken een andere visie dat er een andere leraar is.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel is dat het zo voelt.
Daar heb ik nog niet over nagedacht.
De koffer gooit-ie weg.
Er was nog nog aanwezig?
Maar aan de andere kant vind ik dat er een moeilijke gehandicapt is, dat is wel een moeilijke discussie.
Bij jullie is dan op een prettige manier in de hand.
In de tram ...
Laat het maar.
Zo hoeven we niets meer te doen en kunnen ze het maar doen.
Vroeger was er een oude vrouw.
Ik zei dat het dan een onzichtbare schok is.
Luister eens, wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij ligt ook op de vensterbank.
Het hangt af van de situatie.
Hee, ja, ook STABOL.
Het is allemaal verschillend.
Je kunt namelijk veel gebaren hebben voor NGT in gebarentaal en je kunt beter NmG om uit te leggen aan te leggen met de klanken, dat is beter te praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er een slechthorende is.
Je moet kiezen. Dat is de bedoeling van de medische kant, maar de medische kant begrijpen we niet, maar dat deed ik niet.
Wat het muurtje belangrijk is.
Dat is vroeger niet zo, daar had ik geen zin in.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vertelde dat ik vroeger wel een beetje wilde.
