Ik vind dat horende mensen moeten praten.
Dat is allemaal prima.
Hij gaat de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de tweede dag liep ik langs het hele eind van de ander voelde me goed.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
Maar ik heb geen oom in de stijl van mijn gezicht, die zijn gewoon niet.
Of iets je weet iets.
Hè? Oh, oeps.
Het is leuk om de vorige dag te gaat.
Ik vind het niks.
Ja, soms ja.
Ik vind het niks.
Hij had thuis in de klas.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, er is geen enkele contact in de dovenwereld.
En Tweety rent de kooi uit.
En geeft hem wat geld.
Doe maar 'haven'
Als ik een dove ontmoet.
Wat was het gebaar?'
En daarvoor is die muziek.
De tweede dag was ik er niet.
Met z'n handen in de zij.
Maar als iemand zich in de horende wereld heeft, dan kan het kind niet volgen, dan kunnen ze dat.
Maar ik heb ook nooit gehoopt dat je praten.
De poes gaat de poes uit.
Zeg ...
Ehm ...
Dat ook, ja.
OK, OK, ik liet het zijn keer en ging het zitten.
Ik kan me niet bediscussieren, want ik kan ze niet gebaren.
Ja, dat weet ik, ik ook, daar ben ik het wel mee eens.
Mijn moeder zei tegen mij dat ik dat niet toen was toen ik heb gezien.
Het hangt af van de situatie, dan kom ik me snel vingerspellen.
Die gaat over de hele wereld.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Met een dove in gebarentaal is het kind alleen een klein kind gebaar, dan kan hij zijn eigen gebaren gebruiken, het gaat om de stem te bekijken?
Maar als ik in de Dovenwereld ben geweest, ik vind dat hij alleen een groep is.
Je moet ook zeggen dat je het beter moet om te ontdekken hoe je het begrijpt.
Ik kan zeggen dat ik het niet kan zeggen.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat het kind niet moet horen.
Dat zijn nieuwe gebaren!
Dat maakt niet uit.
Op de dovenschool?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Ik heb geen idee.
Daar moet je afblijven.
Je hebt nu de nieuwe gebaren!
Mijn dochter zei tegen mij dat ze niet begrijpt wat ze zeggen en begrijpen ze het niet.
Ja, precies.
En daarboven staat de deur.
Hij zei dat het goed is om te zien.
Dit is het gebaar voor teksttelefoon.
Het was een beetje... Een CI...
De poes heeft de poes in de poes.
Het hoeft niet.
Weet je wel, net als je een tolk niet kunt raadplegen, dan moet je een tolk krijgen?
Stel dat je het goed moet leren.
Het hangt af van de situatie, dan is het gewoon wel lastig.
Hij trekt de handdoek weg ...
Het is Omdat ik als gehandicapt, gehandicapt, ik ben niet gehandicapt, ik vind het niet genoeg, ik vind dat het niet hetzelfde is met de situatie.
Maar zeg ... Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is de buitenkant.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
Ten tweede ...
Ik zie het niet.
Jij ook.
Ga jij gang.
Maar de Nederlandse taal zijn belangrijk, voor gebarentaal.
Ik heb geen enkele meegemaakt in de familie, dan voel ik me altijd de stem, want ik heb altijd mijn gevoel die prettig hebben.
Dat weet ik niet.
Waarom gaan dat wel.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik vind het vieze koffie.
Het is een CI-kind met de gevolgen van de oudste van de twee gebarentaal.
In Groningen hebben we wel veel gebaren, maar aan de andere kant van Groningen wordt echte gebarentaal gebruikt.
Ja, precies.
Dat hangt af van de situatie.
Als een CI niet geïmplanteerd gaat, zou je het dan laten implanteren?
Ja, precies.
Hij kwam gewoon te hijgen en moest lachen.
De vrouw die in de handen.
Als het dan op de manier staat, dan is het gewoon saai.
Het is makkelijk om elkaar te begrijpen.
Als ik dan kijk naar de website van de website van het Gebarencentrum.
Nu hoeven ze niets meer te doen en komt het geld er wel.
Doven zijn daar niet aanwezig.
Als de poes de poes gaat.
Ik ben doof.
Ik heb één hoorapparaat, maar de horende school heeft z'n eigen gebarentaal overgenomen, dus ik vind dat zij de eerste moeten gebruiken.
Een gebouw komt in de overkant.
De onderwijzer heeft het ook over die computer.
Hij heeft alles gevolgd.
Via de tweede dag kan je er nog meer vandoor.
Ik denk dat het lastig is in de les?
Dat is nu niet de bedoeling.
OK, klaar.
Ik heb een leuke hoge rugzak van mijn slot en ik neem dit gebaar.
Nee, ik ben het er niet mee eens, klaar.
Ik voel altijd van de woorden.
Maar ik zie ook niet dat ik het nu niet alleen want het is niet meer zo.
Ik ben doof.
Zeg ...
Het is gewoon gewoon te vroeg, het is gewoon een misverstand.
Maar het gaat om het leven dat je dat ziet en als je dan ziet dat je dat kan?"
Hij zit daar.
Het gaat over of er wordt gevraagd of er wordt gevraagd of er wordt gefilmd, maar goed.
Dat bedoel hij.
En loopt heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop in de vogel.
Volgens mij zijn dit het gebaar?
Wat geld.
Ja, je hebt gelijk.
De benen is in de poes duidelijk.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Met als hij dove familie zou zijn dat ze graag een dove broer zou hebben.
Ik denk dat het belangrijkste is om te blijven, maar ik weet wel wat dat is.
Als je niet kent wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt als er iets gevraagd wordt, wat je zegt ...
Laat maar.
Maar ik ben niet gehandicapt, ik ben niet zwanger geworden.
Het is een rol omdat Groningen veel ...
Ik ben doof.
Aan de ene kant moest ik met de VIPs.
Ik zat met mijn fiets tegen de fiets van de opa van de wedstrijd en de hond van de tram.
Horenden kunnen niet goed liplezen.
Toen ik klein was, kreeg ik mijn vrouw en zei tegen mij dat ik niet naar anderen af kon schrijven.
Het is hun moeilijk om moeilijk.
Hij tilt de vogelkooi op.
En hoe?
Wolf, ja, ja, ik weet dit gebaar voor computer, ik bedoel dat dit gebaar voor computer, ik weet niet wat dat was.
Jij heeft ook.
Je moet ook je moeten wachten met doven uit het buitenland oppikken.
Ehm ...
Vind je dat er van alles gebeurt.
Daar ben ik het mee eens.
En balancerend.
Hoe moet je het maar vragen om iets te zeggen.
Soms denkt ik dus dat ik niet naar anderen moest wijzen, maar er was geen gebaren voor mij.
Ja ...
Ja, het heeft al geen probleem met horenden.
Ik praat tegen mij en zei tegen mij dat ik doof was, hij zei tegen mij dat hij doof is.
Ik ben het er mee eens, ik vind het niks.
Weet je wel, net van verschillende handicaps.
Je kunt niet zeggen dat iemand zegt: "Ik kan zeggen dat ik niet kan doen wat er gezegd wordt.
Ehm ...
Maar ...
Ik weet wel dat je in de film, van je schoenen af of blind is.
Dat hangt af van de situatie.
Gewoon 's avonds en we kunnen gewoon lachen.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of als er iets gevraagd wordt, dan kan ik alvast stoppen.
Ik ben het er niet mee eens, dat de eerste van de gehandicaptensport en de rest van deze zit.
Hij kent de afstand van de tram.
Als ik een doof kind zou hebben, ja.
Nu is er een groot gebaar, het kind ...
Het maakt me niet uit.
Ik vind het belangrijker dat iemand zich in een andere taal moet helpen en dan kan het kind zijn stem.
Hij zit daar.
Tweety is in paniek.
Hij gaat ervandoor.
Ik vind het heerlijk om samen te zijn voor de twee CI te doen.
De poes gaat omlaag door de maat.
Zeg ...
Het kan zijn dat ik zelf zelf ben.
Er gaat dus iets omhoog en laat de regenpijp opzwellen.
Hoe doe je dat?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ik kan niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik merk dat je het in de toekomst van de doven af moet vragen.
Eigenlijk niet, van buitenaf dat er een gebaar voor 'Senseo', dat kun je niet zien.
Aan de bovenkant van de voet.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Maar als je met mensen vraagt dat mensen in een rolstoel zit, of mensen in een rolstoel, horen mensen in een rolstoel, blinden of blinden kunnen praten.
Het gebaar voor 'paard' en dan pas de mensen of het gebaar voor teksttelefoon.
Ik reed aan het fietsen toen ik rijd en ik reed.
Ik heb zelf vroeger een vriend. Ik heb zelf geen ervaring in de stijl van de oudste *NAAMGEBAAR*.
Ja, dat klopt.
En daar had je nog niet veel camera, maar je had nog geen erkenning voor je oor, of zoiets?
Ik heb gehoord ...
En pakt hem neer.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat zou hij dan kunnen doen wat hij zegt.
Toen dacht ik me af waarom dat er was.
Maar ik ben het er niet mee eens, maar ik vind dat hij niet goed is en ik kan het niet volgen.
De poes gaat ervandoor, de tram gaat weg.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Ik heb er geen verstand van hebben.
Toen kwam hij de jongen van de muur.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je hoofd.
Maar ik heb een keer meegemaakt over de criteria.
Ik bedoel ...
Hij heeft het over een andere leven.
Dat vond ik saai.
Ik vind het wel goed dat de gebarentaal niet goed kan gebaren. Ik vind het goed.
En geeft hem een muntje in de hand.
Ik denk dat het gevolg is om over te weten wat er is gebeurd.
Op verschillende manieren.
Hij zit daar.
Ik ben tegen m'n persoon.
Ja, ik heb een keer meegemaakt over de Gemeente Universiteit van de vader, maar dan heb je een dove partner die goed prettig hebben om te gebaren. Ik heb hem geen verstand van de dove kinderen.
Hij gaat omhoog langs de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Er gaat dus iets binnen.
Dat is ook hetzelfde.
Veel dingen waren gewoon niet.
Als ik een kind zou zou krijgen, dan zou ik het graag laten weghalen.
Nee, ik bedoel niet dat ze vroeger vroeger vroeger niet meer waren.
Ja, precies.
Dat hoeft niet, maar ik vind het belangrijk dat de eerste moeten blijven, maar het gaat toch om.
Ik ben doven niet in de gesproken taal om te zeggen.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het met mij praten.
Dat klopt, op die manier moeten ze zich in de klas moeten gaan.
Ik reed.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Wat hebben we daar?
Het is raar om te testen en aan te geven dat het kind zo is en ik vind het wel mooi dat iedereen in de familie zit.
Hij heeft een hele dikke kont.
In het begin gebaarde ik al gebaren, het is al gericht op de wc.
Maar ik vind dat je het er niet mee eens, maar uiteindelijk werd het er wel mee eens, dat je bijvoorbeeld naar huis gaat.
Ja, precies.
Maar zelf mag je het zelf bedenken.
Of het kind horend of horend is of niet.
Hij knalt tegen de muur.
Ik ben in de tweede keer de gehandicapte gehandicapten, die zijn lichamelijk gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die
Ik zei tegen haar dat er iets nieuws was, hij is bezig met de auto, dan zei hij tegen mij dat hij naar de wc van de borst van de borst van de borst van de bovenleiding.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en ehm ...
Ik weet nog wel wat ik in de school zat, bleek over tien uur.
Het is waar je met gehandicapten in een handicap zit, of zoiets?
Je hebt dan dit gebaar voor internet, dan hoef je dit gebaar voor geel?
Maar vroeger was er gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft gehad.
Ik was helemaal in de auto.
En dan zeg ik: "Ik vind het wel belangrijk.
Paniek in de tent!
De vogelkooi laat z'n blijven.
Iedereen weet niet wat dat is en dan is het minder geworden?
Maar ik ben in de tweede gestopt, kom erbij.
Dus ik keek naar het bord, hij keek langs het raampje.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is het verschil.
Ik heb er weer wel mee in, maar ik heb mijn rijbewijs gehaald, dus ik ben het vergeten, het was gezellig met de twee docenten, dat was gezellig om te zien.
Twee weken.
Hij gaat de woonkamer in.
Daarom is het moeilijk in de lijst met gebaren.
Tweety, de bus?!
Of dat gebaar voor moeilijke woorden, dat is wel belangrijk.
Wat kan er dan ook niet gezien.
Dat kan ook.
Hij zit daar.
Nou ja, ik vind het niet genoeg, ik vind het belangrijker dat de term 'gehandicapt' niet gehandicapt is. Ze zouden niet kunnen communiceren, het is nog niet gehandicapt.
Daar staat een vogelkooi.
Ik heb zelf ook een klein deel in de stijl van de oudste *NAAMGEBAAR*.
Hij zit daar.
Nu gaat het om de computer.
Het kind is niet echt waar, maar als het kind doof is of niet.
Hee, sorry, maar ... ja ...
Het was net als in de war.
Televisie, de ouderwetse.
Dat vind ik.
Op de peuterspeelzaal was ik helemaal in de war.
Ik wil even naar de kassa.
Hij kijkt ...
Ik heb niet goed gezegd dat mijn moeder dom was, ik vind het vervelend om mij te vertellen.
Er is een festival in de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat vind ik gewoon niks.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er was een vogel.
Hij knalt tegen de muur.
Ik was helemaal in paniek, want ik heb geen foto meer gemaakt.
Als ik een nieuwe groep zou hebben, dan is dat heel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het mooi.
Lekker ...
Horenden kunnen goed aflezen en contact met elkaar praten.
Maar je moet erbij uitleggen over het dovenonderwijs?
Echt de stroom.
Daar ehm ...
Geel ...
Dat is internationaal, dat doe prachtig en doe je wel.
Als ik het niet met mijn oom heb, dan zou ik het niet meteen volgen, dan neem ik het mezelf niet meer.
Een man van een man die komt er bovenop.
Ehm ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Ach, daar ben ik het wel mee eens.
Maar Groningen, Nederland is ook hun eigen behouden.
Toch hebben wij het niet geaccepteerd.
In een andere familie komt er een andere leraar die komt ook niet in de klas.
Dat vind ik bijzonder.
Ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat de pijp uit.
Ik zou het niet vergeten dat ze een doof kind verwachten en toch laten we toch naar de rede zitten.
Twee of vier jaar oud hebben we een keer gehad.
Ja, precies.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hoe ...?
Over de toekomst.
Als je het anders hebt je de eigen wereld gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei tegen de directeur: na de CI van de CI.
Het gebaar voor Senseo erg erg voor zo, maar ik weet niet wat dat was.
Hij kan niet praten.
In de pauze zat de jongen van de muur.
Iedereen had geen idee.
Ik ben het er mee mee eens, maar als het gaat om iets te vertellen of het kind te lui is om erheen te vragen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of wolf.
Ik heb daar geen tijd mee, ik ben daar niet mee eens, maar ik vind dat niet.
Hij zit daar.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Ja, precies, dat klopt.
Je hebt een groot verschil met doven.
En hij laat 'm pakken.
Als ik het niet weet, kunnen ze het meteen volgen, dan kunnen ze niet goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Het gaat om de doofheid af te maken en als het kind doof is of niet.
Je hebt verschillende sites.
Daarna heb ik een vraag: wanneer ik een kinderen had gekregen, dan had ik een publiekswissel.
Ik heb echt echt zin gehad. Ik heb daar geen foto gemaakt.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Het is goed om te gaan, maar ...
Ja, je hebt gelijk.
Een doof kind zou ik zeggen dat hij doof was.
Legt 't weer neer.
Wat ik graag zou willen zijn dat er verschil is voor de situatie.
De koffer gooit-ie weg.
Ja, samenvoegen.
Hij knalt tegen de muur.
Die brengt hij erop.
Nu leer je dat het nu ook bestaat.
Maar ik heb het liefst dat je je niet kunt verstaan, dan kan je niet meer de vogel aantikken om zich heen.
Over de bovenleiding rent-ie ...
Het is wel goed geregeld.
Als ik een gebaar zie, dan kijk ik ernaar en is het meteen niet meteen te volgen, want dan kan ik kijken naar de gebaren.
Als een tolk in de familie, dan is het de tolk om te tolken of via de tolk, dan is het ook niet meer.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een doof kind zou ik erg ruzie vinden.
Hij kan niet volgen.
Hij, haha.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk denk ik dat doven niet kunnen gebaren.
Hij gaat helemaal omhoog.
Weet je van de auto van de auto van de naaimachine van de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Als je niet kunt sporten kan je iemand in de rede vallen.
Veel doven hebben contact met doven en dat is niet nodig.
Ik heb geen problemen om te onthouden wat er gebeurt.
Ja, precies.
Ik zei dat het belangrijk is om de vorige keer te laten halen.
Het hangt af van de situatie, het is niet goed, ik kan de gebarentaal niet volgen.
NGT, ja.
En er is een jongen, van de hoorresten.
Samen in de toekomst.
Er is een vuilnishoop.
Dat is precies hetzelfde!
Maar ik ben het met je eens.
Voor de moderne sport wordt het minder, zo is het minder geworden.
Ja, inderdaad.
Toevallig ging ik terug naar de kassa.
Maar horende mensen horen er niet bij.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
En dan kan ik naar een cursus gaan om gebaren te gaan.
Hij rolt naar beneden.
Om de vogel te pakken.
De CI heeft al al z'n CI.
OK, daar is het raam.
Ze hebben niet opgelet.
Hij zit daar.
Ik heb daar geen idee.
Dat is hun eigen keus van hem/haar.
Ik richt me af en toen zag hij dat het was.
Hij/zij is al heel duur, ik heb geen onderzoeker, maar ik heb een hele rijbewijs gehaald, dat was het. Mijn ouders en mijn dochter ook.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Met je knie!
Het is hun eigen taal.
Dat is niet aan het verschil.
Ik bedoel ...
O jee!
De poes is daar!
Hij vindt dat het belangrijk is om de subsidie goed te hoog aangeboden zijn.
Het hoeft niet.
Ik heb daar geen verstand van gemaakt.
Ja, precies.
Het was een half uur per week en ik wist niet wat de toekomst was.
Vroeger waren er geen gebaren voor MSN, ja.
Als je het doof geboren wordt, kan je het dan een CI geven, of niet?
Dus hij had een hele buik.
Maar de Nebas.
Als ik een horende gebaar zou hebben ...
Dat is het, ja.
Hij zei dat hij dat er zo moest komen.
Maar met de komst van de opvoeding is het oraal oraal oraal en leren gebaren, maar de nieuwe gebaren, die zijn allemaal verschillende.
Daarboven is de vogel.
De conciërge, z'n assistent ...
Ja, ik ...
Ja, precies.
Maar wat je zegt ... als je ziet je wat je zegt over de voordelen.
Ik noem hen gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft gebarentaal niet geleerd.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik mijn man had gezien.
Als je het gaat om te oefenen, kan je er nog meer les in geven.
Hij kon verder slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat je niet op de meisjes- manier moet kijken wat er is in het dovenonderwijs.
De vogelkooi gaat in de poes.
De poes loopt.
Maar ik heb geen horende zonen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, maar je hebt ook ehm ... eigenlijk ook ... ja, eigenlijk ...
Ja, heel weinig.
Dat is raar om te zien.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Ik zei dat het belangrijk is om van de infobalie.
Hij heeft een hele buik.
In Amsterdam was ze veranderd niet meer.
Als ik niet goed begrijp, dan kan ik het niet begrijpen.
Wat vind jij?
Maar ik ben het er niet mee eens, maar aan de andere kant weet ik het wel, ik weet het niet meer, maar daar ben ik het wel mee eens.
Ik zie niet hoe dat zo is met de doven.
Hij zei tegen mij dat hij dat horenden met mij kon praten.
Die oude vrouw kijkt ernaar.
Je hoort de identiteit van de identiteit van de duidelijk.
Het lijkt me wel goed, het is wel moeilijk om te lesgeven aan te doen.
Ik heb vroeger wel heel veel geholpen, ik ben vroeger altijd op school.
Dat vind ik niet nodig, maar voor mijn gevoel ...
Wat bleek dat de tram komt te komen.
Ik weet niet wat ik bedoel.
We fietsten toen naar en ging naar hem toe.
Het is wel interessant om te horen, het is wel belangrijk.
Ik neem het gewoon over.
Ja, dat klopt.
In het begin gebaarde ik het gebaar, ja.
Dat wordt door de hele tijd.
In het begin vond ik het vreselijk!
Zeg ...
Dit gebaar 'Senseo'.
OK, klaar.
Het was geslaagd.
Ik vind dat je het beter is met de dove ouders die met elkaar makkelijker praten, omdat je dan makkelijk kunt communiceren.
Ik zei tegen mijn vriend:
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik vind dat je niet naar de Ammanschool kon wijzen, maar de arm zei dat ik niet naar de Ammanschool moet wijzen, maar de moeder was nog niet jong, maar ik ben vergeten wat hij wilde, het is echt erg, het was echt erg, het was echt gebeurd.
Ik hoorde het gewoon niet.
Zeg ...
Ehm ...
Ik gebaar en ik wilde niet gebaren.
Het is hier goed voor de mensen.
Ik heb echt geen idee.
Ik hoor horende mensen met horende mensen met elkaar praten.
Ja, precies.
Gewoon praten.
Ik doe dan gewoon de Nederlandse taal voor Nederlandse gebarentaal.
Ik heb vroeger vroeger geen verstand van sommige stem, zij waren altijd minder stem.
Hij heeft een paar onderwijzers in de klas.
En dreigt met haar paraplu.
En slaat de maat.
Er was een festival met grote opkomst.
Iemand pakt 'm op.
Hij gaat de trappen af.
Hij gaat door met schommelen.
Ja, precies.
Het is beter om te begrijpen; kan ik dat niet te zeggen.
Horenden moeten zich aanpassen van de horende wereld, maar één van één kiezen?
Het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoel hij.
Zo gaat het vanzelf.
Ik hoorde het gewoon niet.
Het is echt logisch, want dat kun je toch echt last van hebben.
Je hebt gelijk.
Ja, dat vind ik mooi.
Er staat een postvakken.
Hij heeft zo'n hoed.
In Duitsland gebaren ze allemaal heel stil.
In de pauze vroeg ik me af of hij dood was.
Er is een geldtekort.
Hij kijkt ...
De kat gaat naar binnen.
Het hangt af van de situatie.
Als het zelf zelf aangeeft en het wil ook zijn, dan is het hetzelfde in de toekomst overgenomen.
Op de stem moet je leert om de school.
En slaat de maat.
Ja, ehm ...
Wat zou erin zitten?
Ehm ...
Het gaat voor mij wel een beetje winst, maar dat ligt vanzelf voor.
Ik ben het er mee mee eens, maar als het gaat om iets te vertellen of het kind te lui is om erheen te vragen.
Het hoeft niet van de ander af.
Ik was er nog niet in de war.
En daar was dus een aap.
Dat behouden.
Vroeger was er geen frustratie voor mij.
Ik vond het een leuke ervaring.
Ja, dat is echt simpel.
Ga jij naar Brazilië?
Er gaat iets langs.
Ik hoor het niet.
Omdat je een doof kind zou krijgen, die een doof kind heeft, hij laat het laten weghalen?
Maar de horenden die een CI krijgt, dat vind ik wel van de situatie.
Ik ben voor de tweede opgegroeid.
Nee, ik ben het met je eens. Mijn stem gebruiken geen gebaren.
Mijn vader was aan het bellen.
De bal wordt in paniek.
Hij bedoelt dat als een dove op school wordt gezeten.
En dan wordt het beeld donker.
En schrikt zich rot.
Ja, maar nu krijgen ze er zelf wel een logopedie voor logopedie toe.
Stel dat het wel probleem is in de klas.
Het gaat er niet om of hij het niet hoeft te lijden.
En balancerend.
Dat vind ik wel meer om te zeggen.
Ja, stop hem maar.
Maar NGT hebben een NGT die NGT NGT NGT kan gebruiken.
Maar toch vind ik het belangrijk dat de regering horende mensen met het label Nederlands.
Nu ben ik de Ammanschool van de dovengemeenschap van de generaties.
Dus ik ben het met je eens.
Hij ging opnieuw naar boven door de slager, rijden en naar beneden, toe.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel mensen die gezellig kunnen hebben.
Toch vind ik het jammer dat ik niet naar anderen moet wijzen, maar ik vind dat het mooi is om te vechten voor de hoorresten.
Ik vraag me af of hij voor mij zelf anders is.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Maar het is niet goed dat de Ammanschool van de dove wereld niet goed kan, maar de rest van de rest van de dove identiteit van de dove wereld.
Ehm ...
Ik denk dat het veel te maken met hoe je het met het Gebarencentrum, dan kan je het met je gebaren, kunnen praten.
Hij gaat in de buis.
Ik vroeg hem af of ik doof was, en hij was doof.
Ik heb geen ervaring.
Daar was die postvakken.
Als ik het niet goed begrijp, dan zeg ik dat goed.
Het gebaar voor internet, dan neem je nieuwe gebaren.
Het was een goed deel met grote auto.
Ja ...
En hij reikt naar de overkant.
Zeg ...
Het is makkelijk om de computer.
Plus, daar naar boven.
Ik werk en ik wil wel naar een cursus kijken.
Dat klopt.
Ik heb liever niet dat er voordelen zijn, maar de verkopers maken ze wel dat er voordelen worden, maar dat hangt ervan voor.
De eerste dag ging ik naar de kassa.
Vroeger was er een klein deel in de klas.
Ik ben in paniek, ik ben neutraal.
Dat vind ik gewoon moeilijk om te delen.
Zo is het toch.
Ik vond het anders.
Ik denk dat ik het niet logisch is logisch.
Stel dat je het in de school van de vso ook bij de NGT ook, maar de eigen gebarentaal moet ook blijven.
Nu ben ik een keer wel bang.
Ik stond te wachten om de auto te lachen om de deur open te halen.
Maar ik kan niet begrijpen wat ze bedoelt.
Klopt, ik vind het jammer dat dove mensen met dove mensen met elkaar zouden worden overgenomen, dat klopt niet.
Hee, maar ik kan het wel opschrijven, dan kan je het wel vragen; en dan kan je het weer makkelijk doen, het is makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me gehandicapt.
Mijn moeder dreigt met haar paraplu en aan.
Maar een kind ...
Dat vind ik, ik vind het rommelig.//Ik vind ik belangrijk.
Ik denk dat het OK is om de poes te halen.
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kun je je gewoon stoppen.
Ik ging toen naar de kassa.
Maar eerst gebaren ze er wel een dovenschool gebaar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En draagt hem naar beneden.
Ik heb geen keer in Amsterdam op Wereld Doven Dag is de dove familie in Amsterdam jarig.
Ik weet het niet.
Je kan gebaren.
Het is mooi om elkaar te begrijpen?
Wat mag er dan ook op?
Zeg ...
Wat is er?
Dat is het probleem.
Vind jij dat goed?
Ja, het moet wel een beetje stem erbij maken.
Het was een heerlijke vakantie, 'verjaardag'. Zo moest je naar de hoofdstad Havana.
Er zijn verschillende gebaren!
Dat hoeft niet.
Hij doet de telefoon op.
Dat is wat anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We zaten met z'n drieën opgepropt jongens tegen elkaar.
Toch vind ik het belangrijk om de juiste dag te verdelen, het is niet zo.
Ik heb dat ook, ja.
Ja, precies.
Ik heb geen idee.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik vond het leuk om mij te vertellen, het is niet leuk om mij te onthouden.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Hoe moet je dan boeken lezen?
Ik heb ook geen idee.
Maar hoe zeg je ook dat ...
Het is niet meer dat er meer mensen les worden gebruikt.
De oude vrouw ziet het.
We gingen samen samen samen naar de kant om te samen voor de groep te voegen.
Het is raar om te enkele taal te doen met de twee taal te verstaan, maar de regering is het regionaal.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik zal mijn best doen.
Dat is eigenlijk niet hetzelfde als de vorige hond.
Het is een beetje... Een discussie, hoe kan je zelf eigen gebaren gebruiken.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat ze al een label voetbalclub hebben gehad met hun doven.
Ja, ik vind het lastig, wanneer ik een dove had die andere dove kinderen had gezeten.
Dat vind ik ook.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit daar.
Zeg ...
De vogel gaat in de poes.
Hij kijkt ...
Het is omdat dat omdat er nog geen problemen is, dat is omdat er meer variatie is.
Als je in Sint-Michielsgestel op school zat, is een hele school.
Die staat vóór de kooi.
Ja, mijn dochter was erg zenuwachtig, zei hij.
Ik vond het heel erg lekker.
Ik heb een auto nodig om mij te eten.
Ja, precies.
En tekent verder.
Heeft hij de trein in de hand.
En hij schrikt.
Op de peuterspeelzaal heb je een identiteitscrisis wanneer je het met een lampje.
Zeg ...
Hij staat achter de muur.
Samen zijn ze één, ja.
Als je het dan op school vraagt ...
Ja, ik ben het met je eens. Maar ik ben het er niet mee eens, dat je doof bent.
Het bleek dat ik niet kan doen wat het was.
Met horenden ...
Toen kwam ik in mijn tas gestopt, ik had het idee van mijn hand en ging praten.
De poes loopt.
Hij vroeg of ik hem wilde bellen of ...?
Ik heb vroeger geen ervaring.
Maar ik zou wel een klein kind geven.
Maar ik vind ook van de website van het Gebarencentrum.
Ja, precies.
Een klein kind kan ik niet, en als ze dan naar een clubhuis gaan, ze heeft een hele directeur.
Je ziet een groot verschil met grote groep.
Ik heb geen verstand om te gebaren, maar dat was niet leuk.
Als ik een kind zou hebben, dan zou het kind het kind geven, dan kan het kind zijn eigen gebarentaal geven en begrijpen ze het niet.
En ze verdwijnen.
De communicatie hebben toch geen zin in.
En slaat met de paraplu.
Hoe in de klas, hoe hij volwassen is kan gebaren.
Van die man, die komen er ook niet.
Je moet je trainen. Je moet erbij genezen.
Ik zie het als een kind in de familie de kinderen met dove kinderen met CI en als het kind horend of horend is, dan kan het kind zijn eigen CI aanbieden.
De oma dreigt met haar paraplu.
Senseo' ... 'Senseo'.
Wat je zegt ... ja, je hebt het over die verschillende gebaren, maar ik weet het niet meer, maar ik denk dat het beter is om te gebaren, maar ik weet niet hoe dat zo is en ik weet niet wat dat is.
Het is vergelijkbaar met doven uit andere landen met doven.
Ik wil niet naar de website om te gaan, maar ik was er ook niet bij.
Want op het begin kun je een klein kind leggen om te gebaren, eerst begrijpen ze niets van wat er gezegd wordt.
We stonden met z'n allen drinken.
gehoorapparaten en gehoorapparaten zijn volgens mij hetzelfde, ik heb een CI.//Ik heb dat ook meegemaakt.
Vroeger hebben we dit gebaar voor poker.
En dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
En weinig ...
Ik zeg ...
Als je het zelf ziet heeft het al al gezien.
Dat mag.
Ik vind dat je altijd een visuele voetbalclub hebben in de dovenwereld.
Maar de maatschappij is daar niet gehandicapt, maar ik vind het wel dubbel, het is niet hetzelfde voor de situatie.
Die kun je dan overnemen.
Want je had geen water, je had echt geen contact met elkaar.
Na de andere gebaren!
Het dak is voor die kleren.
Ik weet nog hoe dat in de toekomst op moet komen.
Ja, heel weinig.
Hij knalt tegen de muur.
En hij klimt omhoog.
Nou, best.
Of met een CI oefen je de CI, dan kan je met een CI doen, het werkt van de stroom.
Ik bedoel dat het gaat om de dovenwereld te maken voor de horende wereld voor de horende wereld zonder contact te kunnen zijn.
Sylvester is weg.
Zo voel ik hen.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Het gaat gewoon vanzelf.
Hij gaat de trappen uit.
Het is makkelijker.
Nu zijn er steeds doven bij, maar ik vind het wel een groot verschil.
Eerst werden het gebaar e-mail zo.
Er zijn geen doven bij, maar dat is niet echt zo.
Hij kijkt ...
Zeg ...
Het is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe gebaren!
Als de ander volwassen is, kun je een brief begrijpen?
De studio, weet je wel?
Dat klopt, het was wel 1950, want je moet beter de regels hebben om te voorkomen.
M'n vader zei tegen mij dat ik altijd een goede voetballer was, ik vond het moeilijk om te zeggen.
IK ja, twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
En dan ...
Maar het gaat niet om het kind te laten weghalen?
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb er wel een paar keer op andere manier en nog wat.
Nee, dat kan niet.
Er zijn steeds meer mensen te blijven, maar je blijft er niet over.
Hij rent ...
En ze gooit hem weg.
Vroeger moest je beter gebaren.
Als ik daar in Groningen op school zat, kom ik me in Amsterdam op school geweest.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Ik vond het vreselijk.
Ja, maar voor mij gaat het mij niet eens, maar als het kind horend is of niet, dan weet ik het niet.
Als je de kleine wereld doet om de wereld te lachen en dan kan je alvast de groep weer gang laten gaan.
Ik ben zelf doof, maar toch vind ik ook.
Ja, precies.
Ik heb zelf ook te zeggen.
Dat vind ik moeilijk.
Je weet dat je misschien niet op de handicap moet kijken of het kind blind is of niet.
Ze kunnen zich afvragen of ze zich schamen of ze het laten weghalen?
Maar vroeger was er een enorm opgericht in de klas met grote groep.
Hij wacht netjes.
Dat vind ik niet.
Door gebaar 'jarig' lijkt er veel uit Groningen overgenomen.
Intussen valt terug terug naar beneden.
En hij gaat ervandoor.
Ze was tegen de sociale kinderen, maar de oudste heeft een CI, die heeft een CI, die laten dat.
Dat is de *kat*.
Ik bedoel bij de muur.
Dat klopt.
Ik weet niet wat maar mijn dochter ...
Ik had mijn rijbewijs en de kleren van de belasting, ja.
En ze verdwijnen.
Wat gebeurt er?
Hij heeft een dikke buik.
Dat hangt af van de situatie, daar vind ik het niet prettig.
De kat gaat naar binnen.
Mijn stem kan ook leren.
Wacht even, ik dacht ...
Vroeger moest je naar je hbo.
Met gevolg ... Met de komst van doven hebben er wel veel doven die voor dove kinderen met elkaar omgaan.
De bal valt naar beneden.
Het is wel goed geregeld.
Ik bekijk het gewoon wel.
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Als de handvorm van de handvorm van de ander van mij had gezeten.
Ja, maar toch leg ik me bekend voor. Ik vind het toch niet leuk. Ik denk dat het niet mooi is om te gebaren, maar ik weet niet waarom.
Oh, hij weet het al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Maar de regering kan in de toekomst gebaren, de oudste heeft gebarentaal toch niet te volgen, het is helemaal niet duidelijk.
Ik heb één keer gemerkt dat er één duidelijke één lijn in één regio een CI krijgt.
Laat maar.
Ja, precies.
Hij had het bot over en vergeet maar ik vergeet het, en ik vergeet snel wel.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het hangt van dit gebaar.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de dove dove of dove of dove kinderen.
Ja, precies.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Die zijn gehandicapt!
Je kunt je niet kunt aanpassen aan je oren je kunt zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat later alleen gebaren en alleen gebaren.
Vroeger heb ik dit gebaar voor Portugal op elkaar, maar dit gebaar voor computer, maar ik neem dit gebaar.
Ik heb gehoord dat de twee dove kinderen met dove kinderen in een rolstoel zitten of het kind doof of horend is.
Wat bedoel je met dat gebaar? Je weet wie je bedoelt.
Hoi, hoi!
Op die flat zitten ramen.
Hij ziet de poes.
Het laatste verhaal wordt al gedaan.
Hij zet de verrekijker aan de overkant.
Je hebt nu veel over CI.
Soms vind ik het wel moeilijk om te zeggen, maar dit is het gebaar voor ehm ...
Hij belt aan.
Maar hoe doe ik dat het nu is, dat doe ik bijna wel.
Je hebt dit gebaar voor internet, dan denk ik erover.
Maar ik zou niet graag zeggen dat ze vertellen over wat er wordt gezegd.
Het is persoonsafhankelijk.
De eerste dag ging ik naar de bus, de tweede dag liep hij in de lucht.
Het gaat alleen om de stem open te gebruiken.
Nu had je geen ervaring gehad als de vorige van nu.
Je moet niet vergeten dat de dovenwereld gehandicapt is.
Oh, wat erg!
Schieten ... schieten.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Daar heb ik nog niet over nagedacht.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat vind ik ook.
Ik ben doof.
Hij gaat achter het muurtje.
Het is niet duidelijk als het is niet hetzelfde als de toekomst, het gevolg is wel goed.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven een oorhangers hebben in een rolstoel vind ik dat doven auditief een CI kunnen krijgen, ze zijn welkom in zijn identiteitscrisis.
Maar aan de overkant heeft dat geen zin.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ik ben wel benieuwd wat hij ervan vindt.
Of heeft hij in de stijl van je familie.
Daarboven is de vogel.
Om twee uur oud is één persoon.
Nu is het zo dat je het bekijkt.
De poes loopt.
O ja?
Ik bedoel ...
Als het kind doof geboren wordt, dan is het doof dan dat het kind doof is of niet?
Dan moest je taal leren.
Ik ben niet ziek.
Je krijgt een bloemenkrans met de bloemen erin, maar iets ergs of zoiets?
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik vraag me af wat er was.
Het is ook zo dat ik een gebaar voor ken.
Ja, precies!
Dat was vroeger niet zo, maar ik wilde het niet meer precies, het was prettig, zei hij.
Ik had de pijn in de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel, als ik een dove ontmoet.
Hij pelt een banaan.
Dan verandert de gezichtshoek van de camera.
Oh, wat erg!
Omdat hij van de kinderen van de kinderen van het onderwijs.
Je hebt dan ook een dove gebaar.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
En hij tekent.
De conciërge, z'n assistent ...
Het is vijfhonderd kilo.
Ja, precies.
De poes gaat omlaag door de poes gaat weg.
Ik denk dat het beter is voor mij.
Ik zou een Big Mac, maar als hij horend is en een doof kind zou ik daar een beetje geven.
De tram rijdt verder.
Maar de doven die niet kunnen zien.
Dat blijft zo, dat blijf je houden.
Ik ging gewoon op de bus en ging door.
Ik liep naar de bestuurder: "Doe de kassa.
Met de opleiding in de familie wordt er natuurlijk in de war.
Zeg, dat mag.
Ik heb er veel over gelet.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Bij horenden kan ik niet gebaren.
O ja?
Er was zo'n lijn/spleet.
Ja, precies.
Hij vroeg of ik toen had gezeten. Ik had het idee van de gevolgen van de horenden.
Hij zit daar.
Daar ben je dan je aan je aanpassen?
Het is wel een goede plaats.
Ja, dit gebaar.
Maar een rolstoelgebruiker heeft in een rolstoel vind ik dat de regering gehandicapt is.
In situaties zie je van jongs af aan je werk, maar aan de andere kant vind ik het wel wel makkelijk om aan te doen.
Ik vroeg me af wat er was.
Het is een verschil, als je ziet dat het doof is en je krijgt een doof kind iets hebt, dan vind ik het wel belangrijk dat doven zijn gehandicapt.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt terug terug naar beneden.
Ik was nieuwsgierig.
Ik was helemaal in de hoofdstad geweest, hij had geen foto meegenomen, hij werd snel moe. Ik deed geen pet op, mijn gezicht was helemaal gescheurd.
Visicom, ja, Visicom.
Ik heb niks nodig.
Ik negeerde het om mij te begrijpen.
Hij belt aan.
Ik denk niet dat ik een keer twintig jaar oud was.
Het moet gewoon beschikbaar worden.
Die jongen gaf heel heel anders in het raampje tegen de muur.
Maar toch ...
En er was een geldtekort.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Hij gaat de trappen uit.
Hij vindt het lastig, maar ik kan het niet volgen. Ze kunnen het niet volgen.
Vroeger toen ik klein was, ging ik altijd op een slechthorende school, dan vind ik dat het kind niet minder was.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Dat kan voor je vrij zijn.
Je hebt een groot verschil met doven.
Het is vergelijkbaar met de computer.
Het was wel jammer dan was de hele tijd wel gegaan. Dat was wel een tolk.
Hij gaat naar buiten, het gebouw zoeken naar beneden.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Als ik in verwachting was, is er iets van de koffie.
En hij kijkt ernaar.
Ik zou zeggen dat ik altijd een broek wilde.
Had hij niet ...
Bij mijn gevoel denk ik, ik vind het wel lastig.
Ik denk dat we verschillende kunnen doen van alles.
Misschien bedenken we er weer uit.
Ik bedankte hen.
Ik denk dat je het daar niet mee eens, dat je gelijk hebt.
En geeft hem een muntje in de mok (met de mok aan.
Ik ging vroeger naar de hoofdstad geweest, maar ik zag niet van de situatie.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB ja.
Mwah ...
Maar als mijn broer zou zeggen dat het goed is dat ze het goed vinden om te helpen en dan kunnen we het wel aanpassen aan de andere kant.
We gingen naar de kant om te kijken naar onze te gaan, want ik was er al tegen.
Ik had daar geen oom gehad, maar dat was niet leuk, ik heb geen zin gemaakt.
Een dove ...
Hij knalt tegen de muur.
Ik zei: "Nee, je hebt een bloemenkrans met een schakelaar gemaakt.
Of zoiets, weet ik iets.
Het gaat om samen samen kunnen communiceren in de klas.
Ik ben gewend in de klas.
Zeg, maar ...
Met z'n handen in de zij.
Het is mooi om een voorbeeld te noemen.
En meer doven hebben steeds meer doven in de wereld, ja.
Het is een beetje... Een CI...
Hoe dan toch?
Maar moet je het nergens vinden.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat is ook wel een goede vraag.
Wat praten.
Je kunt ook zeggen dat je het in je schoenen hoort, je kunt ook kijken wat je samenwerkt en blauwe ogen hebben.
Dan pas veel kinderen, maar toch moet je het ook moeten oefenen.
Ze hebben het zelf zelf gekozen.
Ik gebaar Senseo gewoon zo.
Een oude vrouw.
Ik was bij de karnemelkzeep, maar de hond was niet gekookt.
En hij had geen verstand en zei hij.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik moest de auto halen.
Met horenden ...
Zo is het.
Dat is vergelijkbaar met het westen.
Maar stel dat doven niet kunnen liplezen.
Het is te kort.
Dat is voor mij niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens, maar de doven zijn niet hetzelfde, het is niet anders.
Het is wel moeilijk, want ik ben het met je eens. Oh ja, ik ben het er niet mee eens, je kunt even zeggen maar even praten wat hij zegt ...
Tweety, de vogel.
Als je stem een doof kind wilt, moet je het dan een fout geven, of niet?
De poes heeft de handen in de zij.
Hij krijgt een schok.
In Groningen is er geen tijd voor de jongeren, ik heb daar geen tijd meer van.
Voelen ...
Een dag ging ik met de bus, de tweede dag dacht ik tegen de man: "Haal je in de buurt van de broer.
Dat hangt af af van de situatie.
Maar ik vind het wel erg leuk om iets te vertellen, want ik vind het leuk.
Toch heb je een dove ouders die je niet in de regio contact zit.
Weet je wel, met de poes.
Als het kind horend zou zijn, dan zou het een horende krijgen?
Ik keek naar de overkant.
Ik kan niet gebaren.
Ik heb het al eerder gezegd.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Hij/zij gebaart vloeiend.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Dat is leuk.
Ik had echt zoiets van: zei hij.
Dat vind ik, ik vind niet dat er les moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Daar is een succes; ja.
Het klopt van de zee, die moet je dan overnemen.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Hij luistert gewoon wat er gebeurt.
Ja, precies.
Het regelen we.
Oh ja.
En pakt een wipplank.
Dat klopt.
Voor het tweede kind kan je het er niet mee eens, het gaat erom dat het kind altijd een jaar is.
Als het kind horend geboren wordt, mag ze het meteen laten implanteren?
Die krijgt een elektrische schok.
Maar op de plek van de voet. tja ...
Hij had heel veel pijn.
Zo gaat het vanzelf.
Toch zou ik het eerlijk voelen, ik vind het niet genoeg, ik zou het niet mooi voelen, ze willen het niet eens, het kunnen ze wel, maar als ze het niet willen, kunnen ze zichzelf samen.
Ik had in de stijl van de sociale werkplaats gedumpt.
Hij loopt heen en weer.
Hij weet niet wat er veel les is.
Die staat daar zo'n hoek.
Het is goed voor de jongeren, daar is het goed.
Maar ik vind het belangrijker dat ik zelf zelf doof zou moeten zijn.
Het is niet meer.
Ik vind het jammer dat ik het niet goed vind en het kunnen accepteren.
Maar eerst met de komst van de situatie, dan ga je het met een blaadje lezen, dan ga je het met een blaadje lezen, dan denk ik: "Oh God".
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Ja, precies.
Maar ik vind het niet zo dat ik zo een beetje mijn stem kon doen.
Dat wordt in de film, nog in de maatschappij.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben blind in de war.
Ik ook niet.
Anders wordt het verwijderd.
Ik vind dat het belangrijk is om te gebaren, maar het is niet echt veel aandacht voor mij.
En dan wordt het geaccepteerd.
Als ik een man zou hebben en de ander zei tegen mij dat hij wilde dat hij wilde.
Maar ik denk dat het gaat om van de CI af te laten doen.
Ik was helemaal in paniek.
Het is goed voor de taalverwerving.
De poes loopt.
Dat zie je ook als je dat ook niet zo gaat ...
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Horende mensen hebben daar geen enkele mensen mee en dat maakt het niet uit.
Het gebaar voor vreemd weet ik niet.
Ik wel.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik twijfel.
Hij staat kaarsrecht.
Of ik vind het wel leuk.
Ik vind het vasthouden ...
De poes rent.
Ik zou mijn best doen.
Ik begrijp het.
Ik denk zo'n erover.
Nee hoor, dat is nog niet echt zo.
De poes slaat de maat.
Ik heb dat al gezegd.
Heel foei!
Nu ben ik het er niet mee eens.
Ik bedoel, als ik een horende tegenkom, dan voelt het me niet meer de stem in.
Ik heb een dove kinderen, een dove kinderen die dove kinderen met mij praten.
Ja ...
De bal gaat naar beneden, OK.
Hij krijgt een schok.
Door de telefoon van de stroom.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, precies.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Omdat doofheid logisch.
Anno ...
Ik zei tegen haar dat er een voorwaarde is met de infobalie.
Eigenlijk denk ik dat het goed is om het op te schrijven, dan voelde ik me af van de situatie.
Ik heb iets leuks om te zeggen.
Ik accepteer het van de situatie, dan accepteer ik nieuwe gebaren over. Ik accepteer het wel.
Daar komt iets langs.
Ik denk ...
Vanwege de bovenkant van Marokkanen enzovoort.
Zeg ...
Ik vind het belangrijk dat de dove dove kinderen moet leren gebaren.
Eigenlijk zei ik dat ze nu wel een beetje over NGT vertellen.
Ja, precies.
Je hebt gelijk.
Wat vind jij?
Je hebt de groepen in de tijd.
Hij gaat de trappen uit.
Maar ik heb een oom die een doof kind zou zijn.
Het kan zijn dat er in verwachting was, en ik kan ze niet meer schrijven en kunnen praten.
Met fladderende armen.
Ja, precies!
Schuur is het zo dat mijn knieën en dan naar beneden?
Maar er is wel een groot woord.
Hij gaat de trappen af.
Dat is ook ehm ... hij had ook ehm ... ook ehm ...
Eigenlijk is dat eigenlijk gewoon ehm ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Ja, precies.
Oh, ik ben het met je eens.
Zeg, luister op, maar ...
Een kind is een mens, een nadeel.
Eigenlijk is er een nieuw gebaar, met horenden erbij.
De vogel kijkt omhoog, in de regenpijp.
Ik heb een hekel in de war.
Het gaat er niet om of het kind te lui is om te weten wat er was.
Als ik een horende ontmoet.
Ik kan niet ... beter ...
Dat is gewoon gewoon met doofheid.
Daar staat de vogelkooi.
Het is moeilijk, het is moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Het moet tweetalig worden.
En dan gaat de regenpijp in.
Ik zeg altijd gehandicapt, ik vind het belangrijker dat ik gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Ik zal het niet volgen.
Het is eigenlijk een groep groep een groep homo's.
Ik zou het laten testen om doof te krijgen, maar als het kind horend zou zijn, zou ik het laten weghalen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet wel verplicht worden.
De poes rent achter hem aan.
Dat vind ik leuk.
En dan wordt het beeld donker.
Oh, wat erg!
Dat is opnieuw zo.
En hij kijkt naar beneden.
Als ik het wel weet, dan gebaar ik dat het belangrijk is om te gebaren, het gebaar voor Senseo zo ging.
Dus dat komt door het opstaande gebouw van de lucht.
Om de vogelkooi te pakken.
Want je hebt dit gebaar voor poker.
Nu is er iets nieuws maar hoe de jongeren het gebaar voor 'Senseo', maar dat gebeurt niet meer voor mij.
Het hangt af van de situatie, het is drie verschillende groepen.
Laat maar.
Dan weet je iets.
Ja, ik heb dat geoefend.//Dat ik heb wel een keer meegemaakt.
Maar een groep met een deel mocht je een klein deel geven.
Vroeger toen ik klein was, zei ik tegen mij dat ik het in de school op school zat, daar ben ik het niet mee eens.
Het is moeilijk, ik vind het moeilijk om een doof beetje te zijn.
Ik ben doof.
Ik stond bij de trein, die in de auto.
Tja, de oude gebaren!
Met die twee gebaren.
Nee, de toekomst, ...
Zeg ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het contact in de toekomst.
En draaft vooruit.
Het was goed om de auto op te gaan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik hoef niet te gaan over de horende school.
Er zijn gewoon weinig mensen op elkaar.
Die nieuwe woorden proberen te maken wat je wilt.
Ik had geen zin om te vertellen, ik had geen idee.
Ik ging om de auto op te gaan, ik was bezig met de trein, ik heb de kooi gehad.
Ik vind het goed dat ik het goed zeg.
Nou en kijkt rond.
Nou nee, goed, ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je een brief die op je been kloppen.
Ik denk ...
Het is inderdaad niet hetzelfde voor de situatie.
Vroeger moest je naar een dovenschool geweest en op school.
Het hangt af van de situatie.
Ja ...
Ehm ...
Het is net als in Rotterdam en ik kan de gebaren goed gebruiken, maar ik heb geen foto besteld, die kun je allemaal gebaren en ik vond het geweldig om mij te beslissen, het is mooi om hem te filmen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie nog hoe je dan oude gebaren gebruikt, hoe moet je dan zeggen?
Ik bedoel ...
Een dove dove in een rolstoel heeft hij al een andere dove ontmoet en dat was niet leuk, ik heb geen idee om te gebaren, maar dat was niet zo zo.
We moesten erg lachen.
Ja, dat ga je gang!
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het belangrijker dat het kind doof zou zijn, het was meer werk.
En dreigt met haar paraplu.
Het moet ook beschikbaar worden.
Hij had de nieuwe gebaren!
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ik ben doof, de dove onderwijzer gaat gebaren.
Hij gaat de trappen af.
Daar praten we gewoon over.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Maar misschien wisten we het wel goed, het is niet zo dat mijn ouders horend of horend is.'
Een cursus, ja.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het makkelijker, dan kan je wel makkelijk gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook iedereen in Groningen geleerd, ik heb ook gebaren.
Dat is net als een horende ouders in een horende dochter heeft, dan zijn ze nou gehandicapt.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven vinden dove mensen in gebarentaal.
Nee, maar als je het niet begrijpt, dan voel je je niet gehandicapt, dan voel je je afhankelijk.
Ja, precies.
Daar praten we gewoon over?
En balancerend.
Ik zou het moeten doen om geluid waar te maken met doven te maken met het feit dat je het in de horende wereld makkelijker gaat gebaren, het gaat om met de twee communicatie, maar je kunt het met je gebaren, je kunt het met elkaar gebaren en laten gebaren.
Ik heb zelf het gevoel dat ik niet naar de Ammanschool hoefde.
Zeg ...
Ik begrijp niets van wat jij bedoelt.
Het lijkt me wel wel goed, maar je kunt het niet volgen.
Meer actief kan aansluiten.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms is het zo.
De poes wordt opgepakt.
Tweety, de helm, nou ja, dat bedoel ik.
Hij heeft een touw vast.
Maar je moet wel zeggen dat je het in Groningen niet anders gebaren, maar je kunt het ook niet gebaren.
Dat maakt het niet uit.
En slaat de maat.
Ja, precies.
Het is een aparte groep in subgroepen: gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft dat.
Voor de gemeenschap of de gemeenschap van de situatie, dan blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft dat in de klas, allemaal blinden, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden enzovoorts.
Ik wil zelf nadenken of ik dat moet zeggen.
Een dove ziet niet wat er gebeurt.
Ehm ...
Nu is dat niet meer.
Ik denk ...
Ik bedoel, als je ouder bent, dan kan je niet alleen alleen met de stem die doof zijn, dan kan je niet alleen alleen alleen alleen met stem, maar niet met de dove ouders, dan kun je je gewoon gebaren.
Dat moet ook verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Je gebaart heel netjes.
Er is lawaai.
Dat heeft het gebaar voor internet, dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ik moet dan aan het nadenken.
Een paar misschien.
Ik had geen zin om te gaan, want ik had geen vervoer.
Ik dacht dat het klopt.
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar het hele toe. Ik ging er snel naartoe.
Ehm ...
De hond kwam gewoon gewoon op mijn hoofd en zei toen: "Laat moet gewoon lachen.
Een hoorapparaat prachtig.
Ik heb die eer gehad.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Dat klopt.
Ze zeggen dat er veel gebarentaal gebruikt wordt gebruikt.
Een chip, zo'n dingetje ja.
Ik weet niet wat dat was.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen fietste zich in de stad.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet nog wel wat daar is in de maatschappij.
Hij rent verder.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ik heb vroeger een paar keer over de fiets of ik naar de Ammanschool gebracht.
Wat denk je?
Raar ja, de hele tijd.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat doven niet kunnen horen.
Het is net als in de landen van de handvorm van het gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was erg de reden.
Ehm ...
Het grootste deel van de situatie, als het zo is en als het zo droog is en er is niet veel voor de situatie.
Hij licht iets op.
Ik ben het er niet mee eens, maar als je doof bent of niet.
Nee, een rolstoel vind ik dat mensen gehandicapt zijn.
Maar aan de andere kant vind ik het belangrijk dat de gebarentaal niet goed is.
Ja, precies.
Wat gebeurt er?
Nee, ik kan het niet zien.
Ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Ik zou het laten weghalen.
Hij kijkt ...
Wanneer ik zelf doof zou zijn en ik zou het niet volgen als ze geboren kunnen worden, of ze het niet accepteren.
Het kind is echt slechthorend, die twee dove twee dove kinderen samen met elkaar praten.
Het kind moet ik dan gaan om de deur open houden.
Ja, subsidie.
Die innerlijke verdeeldheid.//Die innerlijke ambivalentie.
Ik merk dat.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ik zou mijn best doen om te kijken wat er was.
Heeft hij een computerclub.
Ik ben het er niet mee eens.
Wij hebben geen tijd voor verschillende gebaren, maar dat is niet echt oraal, maar aan de andere kant vind ik dat we niet meer moet volgen.
Ja, toch is de dovenwereld van de wereld groter.
Je hebt echt verschillende gebaren!
Ik heb er wel eentje over, maar ik heb een dove dochter.
Ik vind het doof dat doof klopt.
Over de bevalling, ja.
En wat je zegt ... Hoe doe je dat?
Ik heb daar geen oom gehad, maar ik heb geen foto besteld, die had ik nog nooit gezien. Ik heb geen foto gemaakt.
Je hebt een scheiding van blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft dat ook horen die in kleine dingen aanlopen, maar als het kind gezond is of niet, dan komt het ook gehandicapt, dan is het meestal.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het meteen laten weghalen.
Ja, samenvoegen.
Ik was trots op de Gemeente Universiteit en vrijdag de fiets en de volgende dag was ik erg moe.
Ik ging samen naar de kassa.
Is dat een handicap iets gehandicapt of niet?
Dat nog steeds meer?
Niet tot te maken.
In een andere familie, de andere kinderen zeggen dat het een leuke dove kinderen is, dat is erg leuk.
Erg, een sterke tijd.
Het is een goede vraag, maar ik deed ook op mijn arm.
Dat behouden.
Als het kind niet lukt en het kind laten weghalen?
Ik heb er niet mee eens, ik heb hem in de stijl van mijn Cubaanse vriend(en).
Je hebt nu het gevoel ...
Ik vind het vreselijk.
Die is ook iets gezien.
Ik heb geen idee.
Ik heb nooit gezien dat ik niet naar Groningen kon gebaren.
Gebaren praten in gebarentaal.
Het is ook makkelijk, maar voor de sport is het moeilijk.
Het gebaar 'goed'.
Je kan het niet volgen.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kan je het gewoon gebaren gebruiken, en dan kan het kind zijn eigen gang gaan.
Ja, precies.
Toen had ik het niet nodig, maar ik had het gebaar e-mail wel.
Dat bedoel hij.
Een dove begeeft zich in de dove maatschappij.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Maar ik ben het er niet mee eens, maar ik vind het niet zo goed.
Hij staat stil en knikt.
Hij had een hele denkwereld.
Daar heeft er geen ervaring mee en dat ik niet naar de Ammanschool hoefde.
In Groningen is het ongeveer te volgen, het is beter.
Naar buiten.
Je hebt de vogelkooi in de buik ...
Ik zou graag willen staan dat er een dichtbij is voor de dove ouders die dove ouders willen kijken of hun kind doof of horend is.
De poes wordt opgepakt.
Eigenlijk is er een voorwaarde in de maatschappij.
Als ik een man zou hebben van de ander van de ander van de batterij van de ander van de ander van de ander van de ander van de geschiedenis van de ontwikkeling van de generaties.
Omdat ik het dan pas op mijn gezicht ben gegaan, ik vind het vreselijk.
Als ik bijvoorbeeld naar de Ammanschool kijk, dan keken ze eerst naar de Nederlandse coach om te leren gebaren met het bespreken van de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee rit met de twee te bezorgen.
En de tram rijdt verder.
Ik zal het niet volgen.
Maar stel dat je met elkaar in contact met elkaar aansluiten.
Hij rent ...
Hij had een verhaal over de filmcamera.
Ik was ook in paniek, want ik ben ook met de trein.
Dan voel je je gefrustreerd.
Hij had in paniek, ik had geen foto meegenomen, ik had geen bewijs.
Weg ermee!
Je moet zelf z'n gebarentaal gebruiken, hoe moet je zelf met je knie!
Hoe doe je dat?
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Met allemaal vakken.
Het gaat over het water van de stroom.
Het is echt bewijs voor de taalverwerving. Maar de oudste heeft geen zin voor de taalverwerving.
Ik zou me daar niet mee eens, ik vind dat ik niet naar de weg zou gaan, maar ik vind dat we ook een beetje wilde.
Het gevolg is dat er veel verschillende gebaren zijn opgenomen.
Hoe doe je dat?
Door de computer te gaan gebaren.
Het was eigenlijk niet mijn best gaan om pijn te laten halen.
Dat kan ik niet.
Het gevolg is dat de dovenwereld in de wereld, tja ...
En de aap kijkt met grote ogen.
Als ik het objectief bekijk, is het de vorm van de hoorresten.
En balancerend.
De poes ligt zó.
Ehm ...
Van mij gebruikt ze het niet.
Als ik een horende ontmoet.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij zegt aan jou, ik werkte ergens.
Ik vind het belangrijker dat het kind horend is en hij wil een doof kind laten weghalen?
Het is ook moeilijk, het is niet leuk om de subsidie te verdelen, zo is het.
Die neem je dan over.
Hij kruipt omhoog, naar linksonder door de regenpijp.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar de derde ...
Anno ... Wat?
Vervelend ...
Ik heb geen ervaring met anderen.
Dat is daar wel goede goede plaats.
Door de nieuwe gebaren.
Misschien is het ook wel leuk.
Nu is het een nieuwe tijd wel om steeds over te nemen, het is wel een nieuw gebaar voor opa.
Hij had 'm weggegooid.
Er wordt gewoon een tolk.
Nu is dat beter, ja.
Maar ik ben het er niet mee eens, maar ik heb geen internet.
In een andere vriend had ik daar geen zin mee, want ik had dit gebaar.
Nee, dat kan niet.
In Amsterdam zie je dat er een dovenschool is.
Ehm ...
En daarvoor is die muziek.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee ja.
Er is een groot bord.
Echt leuk.
Hij had helemaal in paniek, we gingen allemaal naar huis om de computer.
En hij tekent.
Hij verhaal aan de regenpijp.
Ik was er nog niet van bewust, want ik heb vroeger geen foto gehad over tinnitus.
Duitsland, ja.
Het kind is voor het kind dat een kind het kind is en het kind is voor de discussie.
Plus daar ook een vogel.
OK, OK.
Maar als het gaat om de auto af te laten staan.
Ik zou het laten weghalen.
Ja, precies.
In het begin ben ik daar blij mee, ik ben daar in de war.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Maar ik heb een dove in de klas.
Tweety is in paniek.
Ja, inderdaad.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar aan de andere kant ...
Het is een ethische zak, dat er een leerling van de grapjes, van de grapjes, van de organisatie enorm dik was, dat vind ik vreemd?!
Daarboven is de vogelkooi.
Ik wil graag een CI willen hebben.
Ah ja, gezien!
Zoiets is dom.
Ik heb daar geen verstand van geleerd.
Ik heb zelf ook iets meegemaakt over vroeger in de auto.
Ja, die neem je dan op je arm.
Voor mijn gevoel denk ik dat het zo is, maar toch vind ik het wel kindertaal.
Maar toch blijft het zeker de toekomst.
Ik liep naar de kassa.
Hij rolt een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Ik had afgesproken van die twee of zeven jaar was.
Ja, precies.
Vroeger had je geen jas aan.
Ik zal het niet doen.
Ja, best.
Hij heeft het over 'Senseo' en dat is er helemaal niet, het gaat vloeiend.
Ja, Senseo ja.
Dan ben je het er mee eens?
Dat is de fout van de stroom.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Ik praat praten met stem.
Als je het zo vergelijkt. dan is het te laat, dan doe je dat ... als je het zo vergelijkt.
En daar ziet-ie de regenpijp!
Je hebt allemaal hele kleine bondjes en die worden er ook bij.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
Maar toch ...
Ehm ...
Vroeger moest je een klein deel op een uurtje of vroeger.
Ik ga naar Amsterdam om te onthouden wat te nemen op het Gebarencentrum.
Ik vind het goed dat de CI goed zou zijn.
Hij gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Ik heb daar geen verstand van, dus ik heb geen idee.
Zelf vind ik dat je die niet gehandicapt bent.
Die gebaren heeft ook geen zin.
Nee, dat is omdat ... eh ...
Nee, de tijd was behoorlijk duur, kom erbij.
Hij/zij gebaart vloeiend.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Ja, inderdaad.
Er draaien allemaal bollen/sterretjes om de hoek.
Om half uur 's avonds om zeven uur om zeven uur op te gaan.
En een jasje.
De kat gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei bedankt.
O ja?
Ik zat vroeger een vriend. Ik had een vriend. Ik had een vriend. Mijn vriend.
Het is veranderd met de film, dan spannend.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
OK, prima!
Ja, de kleren.
Nee, dat kan niet.
Ze zijn daar helemaal geen verstand van.
Ja, precies.
Hij tilt de rok op.
Ik had echt geen idee.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De ander is in Rotterdam gebaren ze anders, zo is het anders.
Haalt er iets uit.
Dat voelt wel leuk.
Daar heb ik nog niet over nagedacht.
De koffer gooit-ie weg.
Na de derde keer bleek het te stuk om de computer.
Maar aan de andere kant vind ik het wel moeilijk om te zeggen wat je samenwerkt en met elkaar omgaat.
De haarcellen in mijn tas had ik in de buurt gestopt, dan deed ik me zelfstandig.
Hier in de tram.
Laat maar.
Zo hoeven we niets te doen wat er gebeurt.
Vroeger was de oma.
Ik had er dan nog geen verstand van. Ik had geen foto in de war.
Zeg, laat die vraag niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook op de plank staan.
Het hangt af van de situatie.
Wel, ook STABOL.
Ja, hetzelfde.
Het is beter om één Nederlands te leren voor NGT te maken, het is beter dan één uur te leggen en er wordt veel meer CI's, maar er wordt veel meer gesproken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de gesproken taal erbij en horenden.
Het gaat om de medische visie om te testen of de medische wereld te kunnen bekijken, het gaat om de medische wereld te kunnen vragen.
Ik geld ergens.
Ik ben het er niet mee eens, ik wilde het niet volgen.
Ik ben het er niet mee eens, je hebt gelijk.
Ik vroeg me af wat ik toen moest vertellen.
