Ik vind dat hij niet logopedie moet leren praten.
Communicatie is mooi, ja.
De vogel loopt naar buiten.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar binnen en liep om naar huis te gaan.
Dat weet ik niet.
Dat ...
Het gaat erom dat er zo weinig mensen zijn, het gaat over tien jaar uit?
Of iets in Friesland ze iets om te kijken?
Nou, maar even, zei hij.
Het is de eerste keer dat ik zie dat de eerste dag is.
Dat is mijn mening, maar ik zei dat ik dat niet kon.
Ja, soms ... soms ... soms ...
Hij vroeg aan de tralies af ...
Sorry, ik liet het dan maar even denken.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Ik kom niet boos en ik heb er nog nooit van oudere kinderen, maar ik vind het niet erg.
En Tweety rent tegen de kooi uit.
Weet je wel, zoals een collecte.
Die danst.
Stel dat hij een doof kind is.
Wat is daar?
De orgelman staat ernaast.
De tram rijdt naar buiten.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar ... Bijvoorbeeld ... als je horend bent ... is het blind ... gehandicapt als ...
Je kunt het ook niet vergelijken met het leven om dingen te leren.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Dat ...
Dat is diezelfde mening.
Ja, dat weet ik niet.
Ik kan alleen gebaren om te gebaren voor mij.
Ja, dat weet ik ook.
Toen ik vroeger een afgelopen was, zei mijn dochter mij dat ik een appel wilde.
Maar het hangt ervan af van de mening van het leven van de rest van het gesprek.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt eraan.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Dat is omdat ik een doof kind zou hebben, dan kan hij al gebaren leren om te gebaren en gebaren om te spreken, dat is beter om te vragen of het kind doof of horend is of al groter is of niet.
Maar het was wel zoeken; kiezen; doven, in de familie is er een horende groep: mensen.
Je moet het niet leren, het is maar beter doven.
Daar kan ik het niet beter zeggen.
Jij deed in het onderwijs?
Het gebaar 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat doe ik niet.
Het maakt niet uit of het leven is.
Nu is er een dovenschool en een dovenschool kind, dat is nu meer voor nu.
Dat is een verschil.
Ik zei: ontwikkelingen weten dat het niet uitmaakte.
Dat was klaar.
Nu denk ik dat het zo is dat er meer nieuwe gebaren zijn, meer aan de nieuwe manier.
Mijn dochter gaf mij dat ze niet begreep dat ze het niet begreep en dan zeggen ze dat ze het niet begrijpt.
Ja, maar ...
En hij oma aan.
Ik kom goed en zei dat hij goed de nacht kon gaan lopen.
Daarom wordt het krachtiger, krachtiger, //Waarom ...
We zullen erg lachen.
De poes gaat dan op de vensterbank.
Dat is niet verwacht.
De tolken keer ... hij bedoelt een keer ... een tolk ...
Stel dat je het goed bekijkt, is de dovenwereld zo klein.
Of het wel lukt, ik heb een dvd van het Gebarencentrum, dat is wel een lange discussie.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, ik kan zien dat ik niet gehandicapt ben, maar een horende niet.
Maar ... maar ...
Hij tilt iets op.
Wat ...?
Dus ik begrijp het niet goed, maar ik kan het niet begrijpen.
Ten tweede is de kwaliteit van de kwaliteit van de kwaliteit van het een.
Maar ik zie dat niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel moeilijk om te kunnen gebaren met de gebarentaal.
En er is geen enkele taal in zich, je kunt zelf zelf een gehoorapparaat doen, dan kun je zelf een gehoorapparaat doen, of je een CI of niet?
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
En gaat dat gebouw in.
Ik geloof dat ze het in stopt.
Dat is echt streng, maar het is niet echt waar, maar het is niet het gebaar voor water, dat is niet omdat hij dit is.
In Groningen zijn er veel verschillende dialecten in Duitsland zijn er verschillende dingen gebruikt.
Tja ...
Wie ...
Als je dan een CI bent en je krijgt geen CI, dan kan je een CI willen?
Tja ...
Ik ging toen nog gewoon in het water!
De vrouw is weg.
Je kunt ook kijken hoe je dingen kunt betalen.
Het is wel makkelijk met doven.
Dat is wat ik zie, want ik zie het gebaar niet als 'sfjuur'.
Er is lawaai.
Voor doven uit de toekomst.
En de poes komt eraan.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als je naar een dovenschool gaat, heb je naar school toe en naar de horende school gegaan.
Op de hoek van dat appartementengebouw.
En die van die kleren.
En eh ...
Iemand in een rolstoel beweeg je terug op de grond en je paste je dingen aan, dat is eraan.
Ik denk dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg kan zijn.
Dat is nu de moderne tijd.
Dat is alles.
Het ging opnieuw aan de ene kant op en zei dat ik een nieuw gebaar voor ken.
Dan hebben we het over afgelopen weekend en dan weet ik het niet meer.
Ik voel me niet de vorige stijl van me.
Maar ik zie ook dat ik de Groningse gebaren niet begreep.
Als ik een doof kind zou krijgen dan zou ik ook doof zijn.
Hee ...
Maar dat is gewoon een voorbeeld.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hij wankelt rond.
Maar als je dingen in verwachting bent, ehm ...
Wat bedoel je?
En loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is anders.
Het is heel vreemd.
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, je hebt gelijk.
Een dove vindt dat dove mensen wil weten of hij doof of horend is.
Ik denk dat dat zo is dat je zwanger bent.
Als je niet kunt kijken wat iemand bedoelt, je kunt niet zeggen dat je het niet hoeft te schamen en je kunt het niet zien.
Laat maar.
Maar ik vind dat doven niet in de groep zouden gaan, ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat er meer Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Maar ik besloot om het op vast te geven.
Mijn vriend zat op met 'patat', maar ik reed achter hem aan, mijn vader reed achteruit en ik klapte tegen mij aan, mijn onderwijzer.
Doven kunnen hun oren niet kunnen.
Toen ik klein was, ging ik naar de McDonald's om te gaan voor een slot te gaan, dus ik ging naar huis te gaan voor elkaar te staan.
Met doven is dat moeilijk.
En hij licht een hoedje op.
Hij staat te wankelen op zijn kooi.
Hoe gebaar je USB dat is vanuit vorige generaties bewaard gebleven en gymnastiek.
En ook ...
Je moet ook doorgaan met dove mensen.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ... Hoe zeg ik dat ...
Ik vind dat erg prima.
Ik zie het niet als een verschil.
Hij balanceert.
Ik bedoel dat je dat moet gaan blijven.
Soms denken ze: nee, dat kun je wel toneelspelen: zeg ik.
Ja, dat klopt.
Als ik een horende tegenkom, dan heeft hij het toch bedacht?
Ik zei tegen mij dat ik doof ben en ik niet.
Ik heb er nog geen ervaring mee.
Als ik in Groningen op school klets, dan is dat hetzelfde als in me.
Als je met jezelf kunt spreken, dan kan je niet liplezen.
Dat ...
Hee ... Zeg, maar ...
Burkina Faso.
Dat is wel prima.
Het gaat gewoon om de klok in het water te zetten.
Dat heb ik ook niet meegemaakt.
Of ze het niet kunnen zien.
Dat is alles.
En de kwaliteit van de kwaliteit van de poes.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zijn horende ouders ook ook horend zijn.
Dat is nu de eerste keer dat ik me er niet mee eens ben.
Het leek me wel heel erg lekker.
Ik denk dat het voor mij alleen anders is, maar ik heb er nog geen problemen mee om te kijken wat er wordt opgenomen.
Hij wankelt rond.
Dank u!
En zo verdwijnen ze in de verte.
Een vriend van een horend kind heb je daar geen verstand in.
Een poes, die zit te schommelen op zijn hoofd.
Hee ...
Ik kan niet zelf kiezen.
Hier loopt een paal.
Hoe ...?
En gaat dan snel naar beneden door de regenpijp.
Met horenden kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie niet dat er veel doven zijn, maar dat is wel een voorbeeld.
Misschien is het beter te maken, ik kan het niet zien.
Een CI zou hij een stuk inzetten.
En gaat dan omhoog.
Jij of jij?
Dat is een verschil: bij iemand in een rolstoel of een blinde 'gewone' gehandicapten, et cetera, je hebt bijvoorbeeld de gehandicaptensport.
Of het gebaar 'Hyves'.
Ik rijd achteruit en ik rijd achteruit en reed op mijn fiets op balans,
Ik heb zelf vroeger geen verstand om te gebaren in gebarentaal, dat was te veel voor mij.
Ja, dat klopt.
En dan eh eh ... Den Bosch ...
Ik denk dat het gevolg ...
En zijn hoedje op.
En zo gaat het omlaag.
Zo is dat niet zo.
Wat is dat nou, dat is wat zij willen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Voor mijn jongste broer kan ik niet goed praten.
De poes loopt een beetje mal heen en weer.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Ik hoef het niet te weten hoe het kind is.
De hond kwam boos en zei dat ik niet kon gaan, maar ik bleef maar door.
En dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Weet je wel?
Ik bedoel ...
Het is meer meer dan een CI te krijgen.
Ja, dit is een mix.
Ik vind dat de eerste gebarentaal goed is, dus ik vind dat prima, ik vind dat prima, ik vind dat de gebarentaal echt gebarentaal moet worden.
Allemaal danst.
Weet je wel?
En de kwaliteit van de tram.
Hij wankelt rond.
Nee, ik gebruik dit gebaar voor internet.
Ik heb wel eens eerder een keer in mijn klas die in een rolstoel die een andere groep die een andere school die een verstandelijke minuten zijn, dat weet ik niet.
En daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Of ik zelf ...
Er waren veel mensen helemaal geen echt meer.
Maar toen ik zwanger was, heb ik een test om te kijken of hij doof of horend is.
Nee, dat is niet wat ze vroeger vroeger gebruikten over ...
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het wel maar moet komen, maar het gaat om het leven van de zin.
Als dove mensen een doof kind hebt, dan is dat niet nodig.
En hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet ik vragen hoe het kind hoe moet praten.
Het is een aantal tijd om het steeds te hoog zijn, maar het kind moet je logopedie moeten inzetten.
We zijn met elkaar in elkaar.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik weet wel iets leuks!
Hij komt omhoog!
Er zijn doven bij.
Ze haalt een muntje om haar heen en een knot.
Wat is daar?
Ik denk dat het een gehaktballetjes is, maar ik heb er al problemen over.
En een broek.
Het eerste is de eerste maal gebaren voor nu.
Maar als je met genen gaat knutselen is het dan even weinig.
Tja ...
Maar zelf ...
Wat is dat nou, als je horend bent.
Einde filmpje.
Dat is wat, want ik heb een keer blijkt dat ik een gehandicapt kind gehandicapt was, hij vond dat erg erg.
M'n vader zei dat ik al al gedwongen om iets te komen op mijn slot te gaan, voor een dove en een andere groep van een sportevenement, een volleybaltoernooi.
Dat is mooi.
Mijn papa en mama ...
Toen ik een jaar of weet je nog van dat het kon, dat weet ik niet.
Mensen die in een rolstoel beweeg je met een gehoorapparaat, die noem je dan op, ik regel voor de twee.
Je kunt vingerspellen met een aantal dingen om te kijken of je een beslissing kunt maken.
Maar vroeger gebaar je het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
En loopt over de draad.
Ik vind dat erg mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
We fietsten met elkaar en ik reed fietsen.
En het is wel moeilijk om te steunen?
Hij is in paniek.
De groep wordt dan kleiner.
Niet samen? Waarom is dat minder geworden?
Maar het is wel een beetje om te delen.
Dus ik keek naar beneden en keek naar me toe.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En de andere arm ...
Het was wel een andere man met een ander en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een andere kind.
IK ...
En hij schiet in de pijp in.
Daarom is de gebarentaal zo, dat is omdat hij geen gebarentaal nodig is.
Daar is die regenpijp.
Ja, dat is mooi.
Wat bedoel jij dan?
Ik vind dat je vroeger wel de televisie, dat is wel de vorige keer eigenlijk.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat ik niet genoeg genoeg genoeg is. Dan denk ik dat dat niet zo 'wow' is, maar ik heb er niet genoeg over.
Een man is aan het draaien.
Vroeger heb ik ook het idee dat het in de klas gebarentaal moet zijn, het is al moeilijk om te steunen?
Hij wankelt rond.
Nu is het zo dat er zo weinig kost.
Maar dat is toch de bedoeling, het gaat erom of het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk weet ik het niet meer precies.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
In de communicatie wordt er dan naar de plek om te gaan.
Ik ga het er niet mee eens. Ik begrijp het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik vind dat erg prima, ik heb er echt geen problemen mee.
Er is een barbecue in een regenpijp.
Nee, dat is een voordeel in de maatschappij.
Dat is prima.
Begrijp ik wat ik bedoel?
Hij staart recht vooruit.
Er is een vogel.
Einde filmpje.
Het ging gewoon te maken met dat het kind te veel is, dan ging ik lekker met elkaar om gebaren te gebaren.
Het is wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een banaan!
Met horenden kan ik niet goed kunnen gebaren.
Je moet het geïnformeerd worden, en dan moet je even vragen wat iemand zegt.
Dat is echt wat.
Maar ...
In het begin ging ik naar internet.
Hoe komt het dan weer snel.
Als ik in mijn omgeving zou gaan, dan zou ik wel moeten gebaren om te gebaren voor mij.
Een man en een man komt dan tegen een muur.
Dat ...
De groep wordt dan kleiner.
Ik moet het laten weghalen.
Maar Nederland hebben Nederland overal overal hetzelfde.
Maar toch is er echt het gebaar voor koffie.
Toen kwam er een andere tijd op school en komt er dan iemand naar beneden.
Daar voel ik me niet van.
Ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
En achter die balie.
Mijn vader zei dat m'n vader doof, dus ik ben doof, dus ik heb er nog geen ervaring mee.
Twee keer ... Twee keer ... Twee keer ...
Ja, maar ...
Mensen noemen een gehandicapt.
Hoe ...?
Want ...
Als je het niet begrijpt, kan je het gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij zei dat ze beter een CI geven.
Het is wel grappig en het bier stroomt aan mij.
Maar doven kunnen niet praten.
Dat is een man, die heeft een vriend met rupsen eten.
Ja, dat zou kunnen.
Ik zei: "Ik zei: "Ik zeg dan dat ze het niet moest doen om te tolken voor mij.
Dat is afhankelijk van de mentaliteit van het noorden.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Een USB dat is een synoniem.
Ik heb er zelf geen belangstelling gebruikt, dus ik kan het zelf niet begrijpen.
Hij wankelt rond.
Ik wil graag mijn eigen gebaren willen.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
En hij schrikt.
Als ik bijvoorbeeld ... als ik een groep persoon aan te vallen, dan kan ik het wel.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog door een regenpijp.
Als ik dan afspreek met mijn collega's gehandicapt was, dan kan ik dat niet doen.
Ze hebben verschillende sites.
Dus ik heb een keer om te kijken hoe hij kan leren en een andere leraar laat je praten.
Ik weet nog van de oudste van het water van de ouderen.
En hij springt op de plank.
Ik vind het wel goed dat ik niet goed kon rijden.
Ja, je hebt gelijk.
Doof zijn is doof, dus doof, doof, doof zijn is dat doof.
En hij hoedje op.
Ik wil graag de dove mensen over de vraag of de dove mensen doof zijn.
Ik kom uw koffers proberen.
Nou ja.
Einde filmpje.
Een banaan!
En nu gebaren ze het in Nederland zijn overgenomen en dat moeten ze in Nederland blijven.
Dat was wel jammer, maar het sporten wordt er nog steeds wat. Maar het is al een lange verantwoordelijkheid om dingen uit te kleden.
En daar komt-ie verder.
De hond begonnen te nadenken hoe het moest betalen.
Dat is hetzelfde als naar het buitenland, dan is het ook even aftasten.
Als je een jong kind bent en je hebt al een tolk of een tolk of niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het kind is dan nog maar uitgesteld.
Ik kan het niet volgen.
Jij vindt dat.
Klopt, ja.
Ik denk dat doven niet kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
We waren met elkaar in de auto, waardoor zij in de buurt hangen?
Dat is goed.
Maar toch zegt er iets niet bij wat je zegt, dat is ook niet hetzelfde voor de horenden.
Dat is te veel voor doven, dat is vanuit de dovenclub, waar er wordt gezegd.
Ik heb er geen problemen mee om te kijken of het nieuw is.
Tja ...
Ik zei dat je vroeger niet over het zaalvoetbal was.
Ik vind het wel goed dat ik zelf goede gebarentaal kan gebaren, ik vind dat prima, ik vind dat de gebarentaal gebarentaal niet kan, maar ik heb er een andere gebaar over.
NGT, ja.
Het is afhankelijk van de clubhuizen in de maatschappij.
De garage ...
Een breed scala.
Het is mooi spannend.
Ik bedoel dat het maar moeilijk is, maar ik begrijp dat niet.
Met oefeningen en Ede enzovoort.
Ja, dat klopt.
En dan dacht ik dat ze de sleutels hadden tolken.
Bijvoorbeeld als het kind horend is en niet horen.
En hij springt op de plank.
Het is net zoals ik een keer had gezien.
En hij laat 'm vallen boven de regenpijp.
Om de vogel te pakken.
De CI, dat is alles.
Die is ramen.
Hij zei: "Politie, alsjeblieft om het niet te weten.
Hij wankelt rond.
Ik heb veel meegemaakt, dat het veel te veel is.
Dat moet je zelf kiezen.
Ik zei dat ik dat niet moest vinden.
In de praktijk gebeurt dat erg anders, maar ik heb het gevoel dat ik een verhaal vertel dat het OK zou zijn.
Daar is de poes.
Dat is een afweging, dat is te duur.
In Nederland zijn er eigen taal gebruikt.
Dat is niet anders voor wie iedereen zegt.
Ik bedoel ...
Individualistisch ...
De poes is daar!
In het zuiden is het mooi om te vragen wat het gebaar is goed.
Dat is niet erg.
Daar heb ik geen zin in.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het Gebarencentrum, heeft ik een andere klas in gezet.
Het gebaar 'MSN', vroeger het gebaar voor internet.
Als je dan geboren werd, dan komt het kind je horend of niet?
Een USB geloof je nog.
Maar het is wel opvallend, dat het wel lang meegenomen is.
Ik bedoel dat het niet lukt, ik bedoel dat het niet moeilijk is.
Nee, dat is al interessant om al te zeggen.
Ja, je weet niet wat iemand bedoelt, je hebt bijvoorbeeld iemand die ik niet begrijp.
Je kunt je richten met de communicatie omgaan, met gebaren en dat is nu een nieuw gebaar.
Daar is de vogel.
De bowlingbal is al weg.
Ja, ik.
Nee ... ik ...
Maar je kunt niet zeggen dat je de CI af hoort of het kind horend of horend is.
Bijvoorbeeld bij de gehandicapten, ja.
En dan ...
Daar is een raam.
Mijn andere taal is heel belangrijk.
En wil 'm pakken.
Als ik broer zie dat ik mijn broer wil helpen ...
Dat is dan gewoon voor logopedie om te kijken hoe ze logopedie moeten hebben.
Ik kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat dat niet hetzelfde is.
En de vogelkooi staat daar.
En loopt over de draad.
Zeg, maar heel veel horende mensen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, dat is 't.
Wat is daar?
De poes staat te tekenen.
Ik kom om er zelf te verstoppen.
Hij heeft een hoedje op.
In Groningen is de eerste dovenschool opgericht.
Ik vind dat niet erg.
Ik weet het niet.
Ehm ... in mijn zwangerschap hadden veel veel mensen in mijn oor en daarvoor nog wat.
In mijn familie zie je wel dat je apart op elkaar kunt horen en met elkaar erbij.
Jij had het zopas over gezegd, ik heb het nooit gezegd.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Dat is mooi.
Dan wordt er dan iemand in paniek en dan begint het te praten en dan is het te lui om te studeren.//het is het.
Wat vroeger betreft, ik ben het er niet mee eens dat het in mijn tijd op school zo streng was.
Als ik een dove vriend zou hebben en ik een doof kind zou hebben, dan weet ik dat niet.
Wat blijkt dat eraan.
Nou precies.
Ik ging naar huis op en vroeg of ik naar een feest zou gaan.
Het is vanuit de oudste aan de oudste is veel meer geworden.
Voor mij is dat eigenlijk niet zo.
Ja, klopt.
Nee, dat is niet eigenlijk voor het gebaar voor 'MSN'.
Nou, zo gaat het vanzelf.
Het is mij niet zo voor de natuur.
Hee ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dat is alles.
En zo schommelde ze in een isolement
Volgens logopedie is het beter om te leren met dove ouders, dat is toch moeilijk om te kunnen communiceren, het is beter om steeds te kunnen communiceren.
Toen kwam er dan iemand met het BZW.
Ja, dat klopt.
En gaat dan omhoog.
Het ging wat, het is een lange lange tijd om steeds te vingerspellen, maar ik ben het niet meteen vergeten, het is een kans, dat is geen frustratie om te maken met een kans, dat is niet normaal.
Ik kan het niet horen.
Maar hij wil hij ...
Dat ...
Als ik dan gebaren zie, zeg ik dat het wel moeilijk moet zijn.
Dat is wel goed.
Nee, dat zou ik niet.
Als ik een horend kind zou hebben, dan vraag ik wel wat ik bedoel.
Ja, maar ...
Het is niet mooi, maar het is niet nodig.
Maar dat is gewoon Groningen.
Maar ik heb altijd altijd ervaring met stem.
Hij vroeg of het kind naar achteren moest.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
En Ede is dat niet zo, en dan is het te lui om steeds te draaien.
Iemand pakt 'm op.
En hij draagt de bowlingbal in de regenpijp.
Hij kruipt terug.
Tja ...
Ik vind het beter dat het beter moet zijn, maar ik vind het wel beter dat het beter moet zijn.
Horenden zeggen dat er één standaard moet komen.
Het is een foute keuze.
Wat bedoel je?
En hij schrikt.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is echt niet zo, dat is niet echt waar, dat is wel een afweging.
Dat is een lange vraag.
Ga jij dat goed?
Er is een gebogen regenpijp.
Hij heeft zo'n rood jasje aan.
De gebaren zijn er.
Dat is iets om iets te doen, dan vraag ik iets af wat er was.
En een zwaar gewicht.
Hij kijkt omhoog.
En daar schiet-ie ...
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik antwoordde zelf dat je zelf moet kijken of je een tolk kunt nemen.
Je kunt praten met de stem om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie te leren om te leren logopedie
De poes slaat de maat.
Ja, maar ...
Ja, precies.
Dat ...
Ze hebben dan een aantal dingen om te kijken of ze een afspraak hebben.
Ik zei: "Ik zei: "Ik zeg dan dat ze het niet moest doen om te tolken voor mij.
Het gaat over en dan gaat het weg.
Ik was toen heel erg pijn, ik zag het op mijn fiets staan.
Dan was er een aapje!
Dat mag.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, dus je wordt er over over gelet.
Ik vond het wel een leuke tijd op me.
Het is schriftelijk.
Hij vroeg waar ik naar anderen ben naar een feest.
Er is een knop op de kooi.
Ik hoor dat niet.
Een andere vriendin is dat een dove vrouw, die een andere dove die een leraar heeft die dove blijkt dat hij doof was.
Als je een horend kind hebt, heb je een gehoorapparaat niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens om andere gebaren op te gebaren, ik begrijp het niet.
Hij zei dat ik doof was, ik zei dat ik doof was.
Mijn moeder was aan het praten!"
Nou, maar een poes, een poes, die loopt heen en weer.
Ik bedoel dat als een dove op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij op school kwam, als hij in school op school zat, vraagt hij zich af.
En dan wordt het beeld donker.
En hij schrikt.
Ja, maar ... maar ... maar ... Zeg, maar ... Zeg, dat heeft te maken met logopedie voor logopedie.
Stel dat ze een eigen onderwijzer hebben.
Dat is niet nodig.
Hij balanceert.
Dat is te zwaar voor mensen.
Ja, dat is het.
Je moet ook gebaren gebruiken, NGT, de westerse gebaren?
Maar toch is er niet veel contact met slechthorenden in de horende maatschappij.
Nu is er niet veel dovenschool opgericht.
Het moet ook horend zijn.
En toen kwam er een nieuw gebaar.
Met zo'n gebogen erboven.
Dat kan toch niet?
Het is wel jammer, want ik heb er geluk gehad.
Ik wil dat niet te doen, dan respecteer ik het.
Het is goed om goed te kunnen aanleren hoe je een kind met een CI kunt nemen, je kunt het niet volgen.
Dat ...
Ik vind het wel jammer dat er veel aandacht is, maar toch kan ik al met een CI kunnen volgen.
Hij draagt de bal in de regenpijp.
Ik zei tegen ze: "Weet jij dat als dove een gehandicapte in een rolstoel ging.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een man in een raamkozijn.
Als ik goed ... goed ...
En dan neem ik nieuwe gebaren over.
Ik kom heel erg lekker.
Ja, dat klopt.
Oh, subsidie.
Hee ...
Het is moeilijk in de maatschappij.
En eh ...
Ze gingen naar mij toe, ik was aan het werk.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld ... Bijvoorbeeld ... Bijvoorbeeld ... Bijvoorbeeld ... twee mensen ... het is wel moeilijk om te kunnen communiceren, het is niet beter om te kunnen communiceren, het hoeft niet honderd procent.
Ik moest overstappen om naar huis te gaan.
Vroeger Vroeger in de klas in de klas ging dat voor mij veel meer gedaan.
Ik geloof dat het verschilt.
Het gebaar 'zand' dat is ook zoiets.
Dat is vervelend.
Ik heb er geen andere tijd gedaan.
Ik denk dat het logisch.
Maar het is ook afhankelijk van de gemengde scholen, er zijn ook veel doven die overal overal dezelfde gebaren krijgen.
Nu is dit het gebaar voor Portugal en daar ben ik het niet mee eens.
We waren met z'n allen allen opgepropt achterin de bus en ik dacht: achteruit als een harmonica in de klas viel.
Maar dat klopt, dat kan ik niet.
Dat klopt, want ik ben wel slechthorend, ik ben wel benieuwd hoe de dove mensen niet kunnen gebaren.
Als je het dan op het leven van het leven van het leven van het leven van het leven van het paard belangrijk is, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan weer op het blaadje lezen en het dan op het bord van het paard loopt.
Dan voel je je stijf.
Een vriend die vriend aan.
Maar dan ...
Voor mijn gevoel ...
Ik weet nog dat een jongen een andere jongen die een andere groep van een andere kat.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kun je niet kunnen praten met schrijven en gebruiken.
Vroeger toen ik drie jaar oud was.
Dat is vanuit de eerste keer de eerste Gebarentaal gebaren.
En hij schrikt.
En weg in 't oog.
Er is een andere tijd om in Nederland, te vragen of je een doof kind of een doof kind kan nemen, je bent in Groningen op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Ik kan gebaren gebaren.
Ze begrijpen heel erg goed.
Wat mocht ik daar niet in.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het geregeld was.
Waarom is dat niet zo.
Je moet logopedie geven om stem te leren.
Het is wel tien of een half uur per dag, vier of een half uur per dag, per week en een half uur per week.
Met je ouders.
Het kind was nog maar nog kind ...
En hij vlucht.
Maar ik ... maar ...
Ja, dat klopt.
Dat weet ik niet.
We fietsten met elkaar in mijn hand.
Dat is jammer, want sommige mensen hebben een arm nodig om te kijken of het kind te weinig kost.
Ik heb dat wel gemerkt.
Tja ...
Dat vraag ik me af.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het niet hetzelfde dat ik niet naar anderen kon gaan, maar dat is niet waar.
De moeder is helemaal gescheurd.
Je kunt er niet over horen, dan verveelde je je woorden.
Ik denk dat het ook te maken heeft met ...
Maar hoe moet ik het toch toch aanpakken?!
Ik denk dat het meer aandacht is, maar aan de andere kant is het veel minder gericht, je bent meer minder.
Die oude vrouw!
We gingen met elkaar in de groep komen.
Logopedie is bewijs voor de taalverwerving. Het is niet meer voor de taalverwerving. En er is nog nog wat.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben hier opgegroeid in gekomen.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
In het zuiden moeten we dan met elkaar aan, dan moeten ze opgroeien om te gebaren en wordt het kind te nemen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dat de ruiter in het onderwijs.
Het is een jongen, van wie ik heb een vraag: dan vraag ik of ik een dove heb ontmoet.
Dat vind ik.
En hij schrikt.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel rolt door de regenpijp.
Hij kijkt omhoog.
Het is omdat de tijd zo zijn dat er meer is.
Ik heb een paar gebaar dat er een gebaar voor 'MSN'.
Hier is een muur.
Mijn dochter is ...
Dat was vreselijk.
We moesten met z'n tweeën, maar ik heb er geen zin in.
Tja ...
En tekent verder.
Hij is in paniek, want hij ging naar binnen.
En hij tekent.
Het is een vorm van een mag, terwijl je een oorhanger, of je een CI krijgt.
Hee ...
Hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij is weg, hij
Samen ...
Als je dan een gehandicapt kind wilt, kun je dan gewoon stoppen.
Maar ik zie niet dat doven een doof kind hebben.
Ik geloof dat ik dat kon gaan en ik wil ik niet.
Hij hoort dat.
M'n dochter kwam boos en vroeg of ik even op mijn dochter had gezeten.
En loopt over de draad.
Jij hebt het over mijn mening.
Dat hebben we zojuist meegemaakt.
Er is variatie.
Maar ik heb wel het idee dat het gebaar geen orale component mag maken.
Tja ...
Toch is er geen geld gegeven in België, waarom had ik geen Duits meer.
Het is een half horenden om te zien of het horend te zijn.
We moesten gezellig met elkaar praten, maar ik was het er niet mee eens, dus ik wilde het niet.
Als je ouder werd, hoe ouder hoe ouder en hoe ouder ze hoe ouder en hoe ouder wordt.
En hij draaft weg.
Als je een doof kind wilt, kun je toch vragen of het kind doof of horend is.
Met zo'n gebogen stukje eronder.
Hoe komt het dan tegen het gebaar?
Dat is een opdracht om te ontmoeten hoe je een identiteitscrisis hebben.
Je moet niet schrijven om te kunnen spreken, dan verveelde je dat je ze op moest gaan en dan gaan ze er ook over aan.
Ik heb gehoord dat als bij de geboorte blijkt dat het kind horend of horend is, door horende kinderen om te leren met CI te kunnen communiceren, de CI om te weten of het kind doof of horend is.
De oude vrouw die ik?
Senseo Senseo 'Senseo'.
Als ik even weet hoe ik een nieuw gebaar zie, dan weet ik het niet meer.
Het is vergelijkbaar met doven uit te stromen.//Hij/zij is niet meer contact met gebaren.
Ik zei dat ik het beter was met mijn vader en ik begrijp het niet, ik vind het wel moeilijk om met elkaar te staan.
Omdat logopedie kan begrijpen als je logopedie kan begrijpen of het kind alleen kan gebaren, dan begrijpen ze het niet.
Er stapten steeds meer en moesten we lekker in gebaren waren.
Zeg, je hebt een CI om te doen of je een CI te plaatsen is of het kind blind is.
Vroeger gebruikte er veel gebaren voor het gebaar voor 'MSN'.
Dan ...
Hij kijkt omhoog langs de regenpijp.
En dan is ze aan het telefoneren.
Ik doe dat niet.
Het kind was toen ook niet klaar.
Niet ...
Ik hoop dat er zo is dat er meer doven zijn, het is ook de echte doven.
Maar het is wel een jongen, van sommige dingen voor ons en een andere hebben, dat vind ik.
Typen', inderdaad.
Als het dan duidelijk is, dan komt het wel mee?
Het is een bruine jas, om haar te eten en een half uur te krijgen en een half uur verder.
Dan is er een boef.
Maar het is wel de eerste keer dat ik het nu moest betalen.
Dat is te duur.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Tja ...
Of je gehandicapt bent, als je een CI hebt, dan kun je een CI nemen, je bent de hele kwijt.
Ik bedoel dat de dovenwereld niet meer hoort omdat hij geen respect wilde.
Sylvester draaft ervandoor.
En dan voel je je stijf.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Ja, dat is gewoon zo.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijk voor kinderen, dat is makkelijk.
Nu is er steeds meer doven met dove kinderen, en ik heb er meer mee om geluid te geven.
Ja, je hebt gelijk.
Als het dan naar bed gaat, wordt het OK.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
In het vliegtuig is het wel erg om te steunen?
Als ik nieuwe gebaren zie, zeg ik dat het erg moeilijk zou zijn.
Als je ouder wordt.
Dat is een afweging.
Het is al zoeken; kiezen; samenvoegen en beslissingen aan de ene kant en dat is beter om te veel.
Ik heb die tijd geen naam gebruikt, maar ik vind het moeilijk om te communiceren, ik vind het moeilijk om te gaan.
Twee weken.
Tja ...
En hij springt op de plank.
Dan ...
Daar ben ik het niet mee eens.
En hij springt op de plank.
Echt waar?
De eerste jaar geleden is het mooi om het in een andere tijd te gaan.
Dat kan.
Om te weten of je het niet gezellig heeft om te gaan, dat is toch gewoon!
En hij rent ervandoor.
En de tram wordt dan kleiner.
En er is ook een dove vrouw die overal steeds steeds beter.
In het begin ging ik naar de avondschool, om te gaan en gebaren met elkaar te kletsen.
En geslaagd?
En zo ook gebaren ...
Dat bedoel ik niet.
Mijn dochter kan dat ook niet zo alles.
Dat is wat je met de groep moet gaan, dat is alles.
Vind ik dat hij/zij doof of horend is.
Tja ...
Ik zei dat ik zelf ook hetzelfde of zei:
Ik vind dat erg moeilijk.
Ik denk dat het wel door jou handicap is of de term 'gehandicapt' een verstandelijke 'gehandicapt' gehandicapten, in Duitsland Duits.
Je kunt niet meekomen met de uitdaging.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Hij kijkt opzij door een telescoop.
Nee, dat is niet nodig.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
En hij pakt een hoedje op.
Het is een lange lange georganiseerd.
De poes is weg.
Bijvoorbeeld aan de overkant is hij aan het piekeren ...
Dat klopt.
Ik weet dat ik het nu even even moest doen.
Het leek wel heel erg vies en dinsdag.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Mensen noemen zo'n gehandicapt.
Het is persoonsafhankelijk.
En daar schiet-ie ...
Als je stem te lui om te spreken, dan wordt het kind te lui om te leren.
Maar dat weet ik niet.
Vroeger was er veel volleybal.
Met als gevolg dat je een doof kind verwacht bijvoorbeeld of een kind doof of horend is, dat kan toch niet.
De bal valt naar beneden.
Het is een goede vraag!
Bij mij ook?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
We reden naar een andere tunnel, ze liepen allemaal de ene kant op en moesten vragen wat er was.
Het leek wel wat ik niet leuk vind, maar ik denk dat het alleen maar maar ik denk dat het niet alleen moet zijn, maar ik weet het niet.
Dat wist ik al.
Dat is echt een verschil.
Ehm ...
In de klas van de klas van de klas is de gebarentaal rijker.
Ja, je hebt al een keer om een CI te krijgen en een gehoorapparaat te krijgen om een CI te krijgen.
Laat maar.
Tja ...
Daar vergeet ik snel niks van, dat vergeet ik wel.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar 'Portugal'.
En wil 'm pakken.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil graag mijn eigen gebaren willen.
Enerzijds de gehandicapten, ja.
Hij vroeg of ik kan gebaren, maar ik kan het niet volgen.
Hoe moet ik dat dan gaan leren?
Stel dat ze het gebaar laten maken.
Vroeger toen ik zo naar het westen was, het was een nieuw gebaar.
Ik heb gehoord dat twee dove kinderen vier, twee dove kinderen zijn, dat weet ik niet.
Wat is daar?
Het gebaar 'Portugal'.
Op die flat zitten rechts, zit een verhaal.
En daar loopt een draad.
Eén dag nog één jaar geleden in het midden gelegen.
En daar hangt een touw.
Nu wordt er nog geen CI meer aan.
Soms zeg ik soms dat ze soms een gebaar hebben.
Hij belt aan.
En nu is dat veranderd.
Ik zei: 'OK' en mama gebruik ik dit gebaar.
Als je daar wat over het gebaar is en het gebaar is bedoeld en je hebt het dan over, dan komt het wel vanzelf en dan denk ik: 'OK!'
Hij zei dat het beter beter is, maar het is beter om het in de maatschappij.
De haas rende, rende, rende waar de hond in de buurt hangen?
Ik bedoel dat ze dan praten gaan leren.
Vroeger waren de gebaren nu de lijst niet, nu is dat duidelijk.
Maar ik vind dat het kind doof is, maar een andere ...
Wat vreselijk.
Ik vind dat een deel ...,
En loopt over de draad.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Het is dus een nieuw gebaar.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Het is wel een beetje onaangenaam wat ik heb meegemaakt.
In het zuiden is het een verschil.
Misschien denk ik erover.
Ik vind doven, dove mensen in een rolstoel of een CI te krijgen of een gehoorapparaat doof of horend is of hij doof of horend is.
Maar daar is een aap.
Vroeger ehm ...
Tja ...
En gaat dan snel naar beneden door de regenpijp.
Het is wel aardig dan moet je je bewaren.
Je had een bruine jas, om je op te brengen.
Daar is de vogel.
Om twee dove kinderen te hebben, dat is het.
Dit is nu de computer.
En loopt over de draad.
Schrijven ...
Ik bedoel ...
Stel dat het kind doof geboren wordt, dan blijft dat toch toch eenzaam en toch maakt het niet uit.
Met elkaar te leren om te leren te leren met gebaren.
Ik geloof dat het niet lukt, ik wilde niet in de toekomst gaan.
Je moest altijd lekker spannend.
En biedt hem dat aan.
In Engeland is dit het gebaar voor internet.
Nee precies.
Dat is hetzelfde als dat het zo is dat ik voor het laatst op de Ammanschool zou zeggen.
Dat is nieuw.
Vroeger ging ik op de vraag dat ik voor haar op school op school ben geweest.
Mijn vader was dus doof, dus ik heb er nog geen ervaring mee.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg of ik mijn zoon naar anderen kon gaan.
Een banaan!
Dan loopt er een bordje op de plank.
Wat vreselijk.
Voor twee dove kinderen ... Twee jaar geleden heb ik het niet over om om te vragen wat er gezegd wordt.
Het is niet hetzelfde voor doven, dat is niet voor doven, want ik ben alleen alleen gebaren.
En hij springt op de plank.
En hij tekent.
De elektriciteit tja ...
Dat is echt wat.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik weet dat het beter beter is, dat denk ik wel.
Ik zei dat m'n broer horend zou worden, ik zou het wel weten.
De tram rijdt ...
Maar ik zie doven niet als doven niet kunnen zien.
De varianten blijven.
Ik zei dat het niet ging, ik zei dat ik een biertje wilde.
Dus ik liep naar mijn opa om te kijken naar mijn dochters.
En de school van de rest van het onderwijs.
Hee ... hij wacht netjes.
Je kan niet kijken naar de wc.
En dan gaat-ie omlaag.
In de onderlinge Dovenwereld kan ik veel gebaren.
Schrijven ...
O ja.
Dat weet ik niet.
Hij keek naar me toe, ik keek naar me.
Hij wankelt rond.
Die gebaren bedacht ik dan, want ik ben het er niet mee eens.
Het is wel een goede vraag.
En het gebaar 'Hyves'.
Maar je hebt de mensen die niet gehandicapt zijn, dus ik vind dat niet normaal.
Misschien is er een aantal mensen met bijvoorbeeld sport, maar het is wel moeilijk om te kunnen communiceren, het is wel makkelijk om te steunen?
Ik zie dat niet maar ...
Maar ik zie het wel erg dat ik een dove zie die een doof kind gehandicapt is, maar plotseling doof wordt naar hen toe en noem maar op.
Bij mij ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik had er nog geen zin in.
Toen ik het op mijn moment zag, dan kreeg ik een publiekswissel.
Portugal', dat klopt, het is wel een beetje onaangenaam ja!
Het blijft maar gaan.
Ik zei: 'OK' zei dat ik het steeds steeds steeds mee eens ben.
Hoi, hoi!
Ik heb er al eerder in mijn geheel,
Het gaat erom dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat ik te veel kan communiceren.
Een man is aan het telefoneren.
Dat denk ik wel.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat ze drie verschillende logopedie geven.
Hij loopt naar voren.
Met anderen kan ik niet volgen.
Vroeger heb ik veel van jongs af aan de ene kant op school met een horende komt dat er veel in de horende wereld gebeurt.
En hij springt op de plank.
Dat kan.
De groep wordt kleiner.
Het is vergelijkbaar met een sleutel prachtig.
Het is wel jammer, want het ging steeds tien jaar geleden.
Hij gaat naar huis door de bus om naar huis te gaan.
Tja ...
En gaat dan omhoog.
Ik zei: "Waarom kun je zo lachen, ik moest lachen, ik moest lachen, ik was er dol op!
Hij kijkt op.
Mijn vader zei dat dat niet zo was.
Maar hij zei: "Ik moet zus ...
Het is niet erg om te zeggen, dat vind ik.
Ze kunnen zo geïnformeerd worden.
Het is iets om er mee te beginnen.
En wat lief.
Je hebt gelijk.
Het bleek dat een koorddanser.
Ik zat vroeger op de fiets en ik keek naar het feest.
En daar is een hoek.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Stel dat het kind heel goed kan gebaren, dan kan ik het wel uitgebreid vragen; of is het te plots dat je een kind kan krijgen, dat vind ik niet erg.
Toen we weer achter elkaar staan.
Ik ga dus niet te oud voor mij.
Of hij/zij doof is.
Einde filmpje.
Ik zei dat het in de klas een CI zou zijn.
Wat wist ik wel.
Ze kunnen samen met elkaar kunnen communiceren.
Ik ga er dan op op met met gebaren op Effatha geweest.
Zeg, maar hoelang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het gevolg is dat het gevolg is dat het kind te lui is.
Het is meer doven met doven in de dovenwereld.
Het is een beetje... Een zware zware bowlingbal!
Hoe komt dat?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Ik vond ook dat er ook wel een nieuw gebaar wordt bedacht.
Maar praten ... dat bedoel ik niet.
Je kunt niet meekomen met mensen met een gezond lichaam of een groeiontwikkeling je niet kunt verstaan, je kunt het anders laten weghalen.
Voor ouderen.
De jongste kun je zelf niet gebaren.
Ik gebaar dan eigenlijk altijd zo.
Hoe weet je dat de oude vrouw!
Ik zat in het winkelwagentje.
Hij vroeg of hij het nu mee was en hij probeerde het zich te pakken.
En zijn ledematen zwabberen om hem heen.
Ik heb er geen zin in.
Hij hoort dat.
Ehm ...
Dat is hetzelfde met de computer.
Doven kunnen goed liplezen.
Het is best wel goed.
Ja, dat is het.
Dat is eigenlijk niet opvallend, dat het kind doof is en niet alleen doof, maar niet als gehandicapt, maar niet hetzelfde als gehandicapt, nee.
Ik heb er wel wel problemen mee. Ik zei dat het wel goed ging, ik zei dat ik het niet kon.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als je geboren wordt.
De poes is aan het bellen.
En krijgt hij een schok.
In het onderwijs waren er veel kinderen in het onderwijs.
Dat bedoel ik niet.
Toen er nog een jongen, was, ik weet het niet meer of ik een half jaloers op het feest was, dan ga ik dat voor mij op en dan moest ik een half half half hoor.
Ze accepteerden me niet.
Ik denk dat er iets nieuws is, maar ik denk dat het koud zou zijn.
Toch heeft het kind wel een beetje hulpmiddel.
Dat is de poes!
Maar als het kind horend is, dan gaat hij/zij naar horende mensen?
Ze keken elkaar op en gingen naar elkaar.
Ik kon ze niet bediscussieren, want ik kan het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
En gaat dan omhoog.
En dan wordt het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk!
Ik kon mijn dag nog niet binnen.
Ik vind dat de vorige keer moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Je hebt gelijk.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt omhoog.
Je kunt het gewoon proberen.
Tja ...
Zij dreigt met haar paraplu.
...
Een USB dat is het.
Dat klopt.
En van de geboorte van de geboorte van de man was al geoefend met het kind, maar het is al een verschil.
Ik heb een horende zus, en ik heb een CI niet.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar er is wel genoeg.
En dan bleef ik nieuwsgierig.
Nou, maar een bowlingbal ...
Misschien is er een nieuw verhaal, je kunt zien wat hij bedoelt, maar ik vind het niet echt mooi, ik vind dat niet normaal.
Ik liep omhoog en liep naar huis toe.
Hij loopt maar heen en weer.
En hij is in paniek, want hij is in de telefoon.
En ...
Ik vind het wel goed ...
Ik heb er zelf geen problemen mee om te gaan, ik vind het niet nodig.
Het is een synoniem.
Ik vind dat niet gezellig, ik kan het niet vertellen, ik kan het zelf niet verstaan."
Nu hebben er veel kinderen die een half uur in gebarentaal, vanwege de ene kant is het wel logisch dat ze in Nederland allemaal dezelfde gebaren krijgen.
En geslaagd?
Tja ...
Ik heb liever voor een eigen leven.
Links van Ghana, ligt de bouwehm ...
De basis is het belangrijkste.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat kan.
Voor mij is dat niet nodig, nee.
Ik zei: nee, nee, nee, nee.
Het is een andere discussie, dan een andere cultuur?
Ja, maar ik vind dat niet zo, want ik vind dat niet zo, want ik vind dat je niet naar de wc moet gaan, maar dat is Gronings.
En dan wordt het beeld donker.
Als er dan werd gecontroleerd en ik weet niet of het kind doof of al groter is, dan zei ik dat ze dat ik wilde.
Maar ik denk dat het de CI eraf is, maar hij ging naar 'm toe.
Nou, OK, het is opgelost.
Dat is heel veel contact met elkaar.
En loopt over de draad.
Net als ik een paar zie ...
En gaat dan omhoog.
Een horende vriendin is dat horende mensen met dove ouders, maar ik niet.
Ik geloof dat de zoon niet zo denk dat ik denk dat dat zo denk ik.
Dus ik zei dat ik dat ik moest betalen.
Wat bedoel je dan, dat bedoel ik met:
Dat vind ik vreselijk.
En hij wil 'm pakken.
Of ik het niet leuk vind, dan vind ik dat prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan dat niet voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat ze het anders moeten doen.
Het is niet de hele tijd.
De poes slaat de maat.
In het gebaren was het al gezegd.
Hij/zij had groene ogen.
Dat is nu de eerste keer dat ik me vergist ben.
Ja, dat bedoel ik niet precies als dove mensen als dove spreekt, ik kan niet horen.
Hij zei dat ze zwanger zou worden, dat weet ik niet.
Ja precies.
Wat is er?
En krijgt hij een schok.
En dan ...
M? ...
Ja, maar ...
En geslaagd?
Omdat doofheid een gebrek is.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat het erg ging, ik zei tegen haar dat er iets nieuws was.
Ik weet niet hoe ik mijn moeder had om te kijken of iemand mijn moeder heeft, ik weet niet hoe hij wilde.
Ik heb een paard, ... Zeg, dat is grappig.
Ik accepteer het dan wel. Ik accepteer dit ook wel. Ik accepteer het wel.
De stroomafnemer raakt de kat.
Ik denk ...
Je hebt gelijk.
Hee ...
Ik vind dat voor mij dat hij doof is, en ik zie gebaren niet als gehandicapt, dat moet je niet kunnen horen met gebaren.
Misschien is het wel prettig om te vragen wat er gezegd wordt en er is nog geen samenwerking om te kunnen gebaren.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Ik merk dat dat niet zo was.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Ik vind dat je een test doet om een doof kind te krijgen of een kind dan een eigen mening is.
Ja, maar het is wel zoeken; 70 en horenden.
Met fladderende armen.
Precies, maar ...
Het is wel makkelijk met de computer.
Maar er is wel gemengd variatie.
En hij draagt de bowlingbal in de regenpijp.
Nou, dat is wel een nieuw vraag.
Ja, dat klopt.
Ja, je had het over gemerkt.
Ik heb er ook nog geen ervaring mee.
Zeg, dat klopt, en dan moet je vragen of je op school op school gaat.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Met die groep wordt er gebaard.
De vogel kijkt omhoog door de verrekijker.
Sorry, ik weet nog dat er een bobbel in Frankrijk moest.
Dat weet ik niet.
Voor mijn horende ouders, dat is mijn horende ouders die ik doof ben, dat vind ik niet erg.
Nee, maar ...
Maar het is niet hetzelfde ...
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, dat is wel moeilijk om te geven.
Er is een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet logopedie moeten inzetten.
En gaat dat gebouw in.
Ik zeg altijd dat iemand gehandicapt is en ik gehandicapt ben en ik gehandicapt, dat vind ik niet gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is de verschillende ontwikkelingen, dat is eigenlijk de top van de toekomst.
Het gaat om de zwangerschap, of het kind horend of horend is, dan kan ik horend of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
De bal rolt naar beneden.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan wordt het beeld donker.
Wat vreselijk.
Dat is nieuw.
Wacht even, we moeten betalen.
Soms vind ik dat het mooi belangrijk is, maar ik denk dat het wel mooi gaat om te komen, want ik zie het niet zoveel.
En dan komt het steeds steeds steeds eens.
Daar komt iemand aan het bellen, naar de overkant aan de overkant.
Nu is het voor het journaal een nieuw gebaar voor gekomen.
Nu hebben ze dat ook, dus ik heb er wel problemen mee.
Ik heb een dvd van een groep en een andere groep met een groep van twee groep twee groepen te praten.
Laat maar.
Het is een beetje wat te nemen, het is niet het verschil.
Ja, dat vind ik.
Stel dat het in de klas klas wordt gebaard en voor het kind wordt er logopedie gebaard.
Vroeger toen ik op school op school was, geloof ik dat ik dat niet kon.
Ik vind dat het moeilijk is om te vertellen, het is moeilijk om te zeggen.
Als ik een doof kind zou krijgen ...
Met de hond in mijn hand zat hij op en zei: 'Je moet stoppen'.
Oh ja!
Dat is het.
Nee, ...
Maar ... Zeg, maar ...
De gebaren zijn erg veranderd.
En hij draaft weg.
Dat is goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als je kind horend geboren wordt, dan is dat ook niet nodig.
Het kan wel blijven, maar het is afhankelijk van de situatie.
De poes is weg.
Ik ging dus op mijn fiets en vroeg wat er was.
Ik rijd achteruit, dus toen ik dertien jaar oud oud oud was.
Ik vind dat prima.
De vogel kijkt naar beneden.
Daar heb ik geen idee van.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had ik een paar omcirkelde om te gaan, maar dat is niet waar.
Denk ik.
Het is wel moeilijk om te kunnen communiceren.
Vroeger waren er een tolk?
Dat is onzin.
Ja ...
Ehm ...
Dat is goed voor de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland gebruik ik dat overal niet gezien, maar ik heb er in Amsterdam op school op school op school gezeten.
En telefoneert.
Ik zie mezelf niet als volgt, Ik heb het niet over oudere gebaren, maar hoe zit het dan?
Maar ...
Dove dove kinderen hebben al een andere omgeving in gebarentaal, dat is al een mooie verantwoordelijkheid om te gebaren met dove mensen.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ...
Vroeger heb ik een test van als dove vrienden en nog nog doof geboren.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je dan opgroeit, wordt het dan minder.
Ze vragen: dan gaan ze met haar paraplu.
En hij springt op de plank.
Ik geloof dat de dove met doven minder gebaren verdwijnen.
En dan eh ...
In het zuiden praten ze dat en ging het praten.
En de koffer gooit-ie weg.
Tja ...
Soms begrijp ik het wel goed, ik vind dat beter, want ik vind dat beter, dat wil ik wel begrijpen.
Dat is grappig!
Als er veel gebaren zijn, kunnen we ook gebaren overgenomen.
Wacht maar even.
Dan loopt de kat.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook zelf, want hij/zij leer ook daarvan, van Groningen.
Maar het is wel een afweging.
Hij staart recht vooruit.
Doven kunnen hun dovencultuur ontwikkelen.
Ja, maar ik bedoel niet dat dove mensen als dove gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Tja ...
Hoe komt het dan even snel.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb zo'n rood gehad, er is veel meer contact, er zijn steeds veel horenden die een aantal mensen uit verschillende regio's krijgen.
Ik heb er zelf geen verstand gebruikt, dus ik begrijp het niet.
Maar ...
Ik begrijp dat niet zo.
Als je dan een gebaar wilt, kun je dat duidelijk accepteren, dat kan prima.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
De poes staat te tekenen.
De oude vrouw!
Hij heeft een hoedje op.
In Groningen zijn dat niet zo, maar het gebaar past niet bij de gebaren uit Groningen.
Het maakt toch niet uit?
De poes slaat de maat.
Tja ...
Wat is het in de klas met gehandicapten, blinden en blinden hebben een aparte groep gehandicapten.
Er is een verschil: bij bij de twee dove subsidies in een rolstoel, er is geen enkele dove kinderen.
Ik wil dat zelf willen.
Doof dove zie je doof?
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Aan de andere kant vind ik dat je niet te veel moet spreken, maar het kind kan je niet horen.
Het moet niet verplicht zijn.
En krijgt hij een schok.
Met elkaar in contact komen ja!
Wat is het kort!
Hij/zij zei dat het afgelopen was, ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Misschien is het zo dat er zo weinig kost.
Ik was zo moe en ik wilde het niet verstaan."
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Dat ...
Het is gewoon gewoon te vroeg, want hij is gewoon onderdanig, gewoon ...
Een ...
Toen ik klaar was, zei ik dat het bijna steeds steeds gaat.
Tja ...
Het is net als het een verhaal wordt, dan is het net als een wip.
Dat klopt.
Ik bedoel dat gebarentaal Groningse gebaren zijn.
Ik verging langs mij op en zei: "Dat komt wel vanzelf, ja.
Nou, mijn vader.
Dat is hetzelfde.
Die jongen aan het dak van de garage was aan het piekeren van de poes.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het wel goed.
De poes rent ervandoor.
En hij springt op de plank.
Ik ga vroeger vroeger op wintersport fietsen in Utrecht.
Maar wacht even ...
Gebaren met gebaren.
Ik weet niet precies of het doof of horend is, maar doofheid niet.
Maar het gaat om het leven van de situatie, of je het niet hoeft te schamen voor het kind of dit gebaar.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Dat ...
Het is een verschil: bij sporten want er is ook geen enkele doven om te kijken hoe je een identiteitscrisis kunt hebben.
Hij licht iets op.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Maar je hebt de gehandicaptensport.
Maar als je met gebaren weet, kun je gebaren met hun lichaam prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik niet zien.
Maar je kunt geen spraak verstaan, dus dingen niet.
Mijn kinderen is dan aan het werk.
Hij kijkt omhoog.
Zelf zelf, ik heb dat zelf niet gezien, ik vind dat mijn kind doof zou zijn, ik weet dat niet.
Er is een horende man die een horend kind die een andere leraar heeft die aan te praten met horende mensen.
Het klopt, je kunt niet dwingen.
Ja, je moet het overnemen.
Een aapje!
Maar dat verhaal was hij niet.
En hij springt op de vensterbank.
We moesten met schrijven en schrijven om te doen wat ze moest betalen.
Het is wel een hulpmiddel, dat is voor een voordeel.
Of het kind horend is ...
In jongs af aan de tijd was het niet te verstaan, het is beter om te gebaren voor mij.
Ja ... de basis blijft er toch nog niet over.
Zo zijn er verschillende dingen.
Mijn dochter ging dan naar een restaurant, maar een dove vrouw, heeft een zoon een dove zus.
Zelf vind ik dat je doof bent.
Dat was balen.
Je hebt het over de website van het gesprek.
Het was een ethische discussie, in januari, februari, maart was er nog wat.
Maar je kunt geen abortus laten zien of het kind doof of gehandicapt is of zoiets.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Klopt klopt, je hebt gelijk.
We reden in een andere auto, en een andere jongen die nog steeds overal [in ballen op de motor, als er een weinig was!
We fietsten naar een rolstoel, die naar een andere school?"
Dat is een aparte groep, dat is niet hetzelfde voor het lichaam.
Nog nog toeloop van rood kanten.
Niet nodig.
Er is een andere dove vrouw, die een doof kind krijgt, dat vind ik niet leuk.
Erg, zo uitdagend.
Ik geloof dat het goed is voor de mooie tijd.
Dat is alles.
Daar doe ik dat.
Soms Nee, ik niet in januari, februari, maart is er een nieuw gebaar, dat ik voor een vierde beheers.
Nu is er steeds steeds veranderd.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Die hebben we ook tolken.
Volgens mij zijn de poes niet voor.
Ik heb nog nooit Groningse gebaren gebruikt.
En dan praten we praten en praten praten met gebaren.
Dat is makkelijk voor de toekomst, dat is niet makkelijk.
Het gebaar 'Portugal'.
Nu is het te veel en nee.
Als ik zelf iemand ontmoet, dan kan ik dat niet volgen.
Tja ...
Ze zeiden dat die vriend dat ik niet kon gaan, dat dacht ik niet.
Wat bedoel je?
Een horende onderwijzer is horend.
Tja ...
Daar ziet hij die vogel.
Het is beter om te kunnen weten of het kind doof is.
Hij staat stil en knikt.
Hoe komt het om het verhaal te zeggen dat het verhaal te zijn.
Daar leer je je mee om te kijken hoe je de zinnen op zit.
Maar eigenlijk is het wel logisch dat er veel Groningse gebaren zijn, zeker.
Het is wel lang.
Maar in de vogelkooi.
Ik wil even zien dat er een dove kinderen wordt gezocht, je kunt daarvoor een half uur omvat, maar of een kind doof is of niet.
De poes zet de verrekijker neer.
Er is een mooie stad.
Als ik een kind zou kennen, in een rolstoel nog een half uur zouden krijgen.
Daarom voel ik het.
Als er dan een gebaar bij bezoek wordt gebaard, dan gaat het ook om de gebaren op te doen.
De tram komt dichterbij.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
In het curriculum waren er veel verschillende dialecten en nog veel.
Hij rent ervandoor.
En oma. Die oma.
Dat is hetzelfde als ik dertien jaar oud oud zou zijn.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
De rupsen begonnen te dansen.
Weg ermee!
Ik heb zelf al bewust om te vertellen, hoe moet je gebaren zelf leren leren.
Hoe komt dat?
En gaat dan omhoog.
Met een kooi.
Wat betekent hij ervan af dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het klopte.
Dat is echt een verschil: om te leren met de identiteit van het kind te maken van een andere cultuur.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik naar de politie om te gaan, maar ik ben het er niet mee eens.
Het is wel zoeken; kiezen; punt.
Hoe ...?
Dat is de moderne vraag.
Eigenlijk ik het niet weg vind, ik wist niet waarom.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld heeft.
De aap staat te zoeken.
Je kunt je eerlijk geven wat ik heb om te kijken naar de dove school om te kijken naar de dove school om te gaan, dat is te veel.
Hij balanceert.
De poes krijgt een enorme schok.
Dat ...
Hij zei dat ik dat mooi deed.
Als je dan een horend kind wilt, kun je dan vragen of het kind doof of horend wordt.
Je moet het overlaten aan de natuur.
Hij/zij heeft een hele denkwereld.
Ik heb zelf gezegd dat een kind horend of horend is.
Dat is net als bij de Duitse stad Nürnberg, het is niet normaal.
Die verzamel je ...
En daar is een regenpijp.
Dat kan.
Hij gaat naar achter die muur.
Maar ... Maar ... tijdens het kind ...
Kom, kom!
Ze botsen.
Mijn ervaring is dat het wel moeilijk is.
Dat is wel mooi.
Die nieuwe gebaren gebaren?
Omdat het is iets om te steunen!
Maar nu, dat is nu de bedoeling van het onderwijs.
Toen ze wakker gaan en ze hadden hem eruit.
Die leer je dan, want ik ben het er niet mee eens.
Dat is beter, ja.
Als het kind naar het westen gaat, voel je je je maar nooit.
Dat is een andere jongen met een andere hond, een andere hond, een andere groep.
Dat kan.
Er is een andere flat tussen doven in Nederland.
Dat ...
Weet je wel?
Dat ...
Het kind kan doof zijn.
Met een beker ...
Dat is leuk.
Maar het leek wel alsof ik het niet moest vinden.
Daar is een plank.
Daar is een vogel, weet je nog.
Ik was nog steeds heel erg goed pijn, ik moest er nog steeds op gehad.
Gegooid we steeds in om te lachen.
Als je kind geboren is en een kind groter is, dan is het voor mij beter om te gebaren voor mij.
Plus de vogel ook ...
OK, ja.
Maar hij is heel veel tevreden.
Dus ik zei dat ik dat niet te weten.
Tja ...
Dat is nu de eerste keer dat ik voor het laatst op school ben geweest.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb er al klas in de klas met horende jongens komen.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar je bent wel ...
Maar het is een opdracht om de winst, dat is te veel.
Daar is een regenpijp.
Ik wil graag een CI willen willen om een CI te krijgen of een CI te krijgen of ze een CI willen doen.
Echt, mobiel, ja.
Het was wel een beetje man.
Toen ik op straat gezellig liep om te gebaren, dan vraag ik wat er vandaan wordt.
Het is ook net als ik een keertje geleden ...
Ik klopt, je hoeft niet zo zo groot.
Dat is te maken met het onderwerp.
Maar toch blijft er wel verschillende groepen.
Dus ik keek naar ... Bij mijn ...
Er is een regenpijp.
Ik zei: nee, nee, nee, nee.
Een seksuoloog, daarvoor is hij blij.
Tja ...
Vroeger was er geen volleybal.
Ik vind dat niet.
Ja, precies.
Dus ik kan de gebaren niet volgen.
Neurenberg', ja.
Het is gewoon veel werk als je ouder wordt.
Je hebt gelijk.
En geslaagd?
Ik heb dan nooit gezegd over mijn stem.
Stel dat er nog geen financiën zijn om te gaan werken.
En zo schommelde de bus verder.
Je hebt gelijk.
Hij gebaart vloeiend.
Tja ...
En toch ...
Dat ...
Vroeger waren er veel volleybal.
En dan ga ik naar iemand met iemand die ik niet begrijp.
Ik vind dat wel goed.
En hij springt op de plank.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Ik vind dat dat niet zo is.
Ik geloof dat het een appelmand is, dat weet ik niet.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Er is variatie.
De poes komt omhoog vanaf de regenpijp.
Ja, dat klopt.
En geslaagd?
Mijn vader kreeg een vriend en hij kreeg die nog steeds leefde.
Een kleintje.
En daar schiet-ie ...
Dat ...
We zeiden dat ik het niet kon, maar ik zei dat ik het niet moest vinden.
Nee, maar ...
Vroeger toen ik nog zo was, ging ik op een meisje met een vliegtuig.
Het gebaar is net als in het buitenland, dan is er een nieuw gebaar bedacht, net als je een klein beetje kunt krijgen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat was vreselijk.
Daar is de hele tijd.
Dat kan.
De dove kinderen vinden dat niet erg.
Ja, maar ...
Hij past een vrouw door de verrekijker.
Als ik een horend kind zou krijgen vind ik niet.
En doet-ie weer neer.
En hij springt op de plank.
Het is een andere discussie, dat is anders, maar een andere gebaar niet.
Hij licht een doek op.
Het gevoel is dat niet zo.
Het is dus een nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
De vakantie en je ging dan nog steeds klein van het Engels.
Er is wat mensen met spasmen zoals mensen in een rolstoel, mensen hebben een moeilijke handicap.
Met het vliegtuig moest ik met de auto, en ik moest wachten met de bus en dan verder.
Hier in de tram ...
Laat maar.
En hij schrikt.
Vroeger de oude tijd.
Die probeert iets uit en wil 'm pakken.
Maar, dat is maar wat.
Dat klopt.
Als het kind horend is heb ik een horende dochter.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Maar het hangt ervan af van de situatie.
Maar ook ...
Ehm ...
Het is beter om te kunnen gebaren, maar het is wel beter om te kunnen gebaren in gebarentaal te verstaan, er is geen samenwerking om te vingerspellen, dat is beter om te kunnen gebaren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En de horenden.
Als er dan een gebaar is, dan komt het nog niet goed, dan gaat hij naar een zonnebank gaan, dan begrijpen ze het niet.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik zei dat ik het niet moest vinden.
Daar ben ik het mee eens.
Toen ik een verhaal vertel dat ik iets vertel dan vond ik dat erg meevallen.
