Ik vind het niet nodig, ik vind dat je dat moet leren leren.
Met het algemeen tja ...
Hij gaat naar beneden.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de auto, ik voelde me goed en ik voelde me goed.
Hij is omhoog!
Daar ...
Maar ik ben het er niet mee eens om de computer.
Of je houdt het gelezen?
Hè? Oh, oeps.
Echt de derde keer zie ik dat ik de sleutels zo zou werken; dat is leuk.
Dat ben ik met je eens.
Ja, soms ... soms ...
Dat zijn postvakken.
Daar moet ik het niet begrijpen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik ben niet gehoorzaam, ik blijf de horende coach blijven en de coach af.
En hij rent de kooi uit.
Hij schudt met de geldmok.
Zoiets is het koud.
Stel dat ze een doof kind plegen.
Wat is het webadres?
Die moet je bewaren.
Hij was vreselijk kwaad.
Hij heeft de handen in de zij.
Als iemand plotsdoof of slechthorend is, en je kan niet zien of diegene doof of horend is.
Dat is ook te maken met het westen.
Hij klimt omhoog in de poes.
Hee ...
Daar ...
Dat is ook voor jou ook zo.
Hoe weet ik het niet.
Dat kan ik met gebaren gebaren, dat vind ik niet nodig.
Ik denk dat het ook te maken heeft met ehm ...
Wat heb je vroeger vroeger nooit gezien. Ik ben het daar niet mee eens.
Het hangt af van de mening van de rest van de kind.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Dus de trams rijden af en aan.
Vroeger gebruikte vroeger geen stem, maar geen gebaren gebruiken.
Omdat een doof kind zou leren en ze kunnen gebaren en praten, dat kun je beter gebaren en praten, dat kun je beter met gebaren et cetera, dat is niet nodig.
Maar het was wel een probleem, in de horende maatschappij in de horende wereld.
Het moet wel een aantal zwangerschap, dat je doof bent.
Ik kan niet zonder.
Dat is een groter bot, waar ik me in verwachting was, is dat prima.
Het nieuwe gebaar 'maandag', 'dinsdag',
Het maakt allemaal niet uit.
Nu heb je een dovenschool meisje dat je een dovenschool bent voor een dovenschool dovenschool kunt gaan.
Dat is apart.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Daar moet je afblijven.
Je weet dat het nieuwe gebaar van hotel, dat dit het nieuwe gebaar is.
Ze zeiden dat mijn dochter en ik vraag of ze mijn dochter gaf en zei dat ik dat niet kon.
Ja, maar ...
Hij zoekt en oma.
Ik zei dat het goed was voor zijn A-diploma en liep voor zich stond.
Dit gebaar is het gebaar voor geel.
Dan kun je zo naar het hbo.
De oude vrouw!
Ah, laat maar.
Dat was een tolk.
Als ze echt best kunnen horen, dan kunnen ze het meteen leren.
Het was wel jammer, het was wel erg ver, maar het is wel interessant en het drinken was krachtig, het was wel vervelend.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik zie het niet als gehandicapt, ik kan zien dat je niet gehandicapt bent, als je ziet dat je een gehandicapt verhaal kunt hebben, dat vind ik niet hetzelfde als dat dat zo is, dan kan ik dat ook niet hetzelfde ...
Maar ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat ...?
Ik kan het niet begrijpen, maar ik kan het niet begrijpen.
Ten tweede ten tweede ...
Dat vind ik belangrijk.
Ja, dat is dat ook.
Ga je gang.
Maar er zijn geen gebarentaal voor alle mensen.
Het lijkt me niet als een horende van de oorhanger, van de oorhanger, met de oorhanger kon je zelf beter een abortus plegen, of misschien ...
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik het niet doen.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen af.
Ik vroeg om naar bed te gaan.
Dat is echt het gebaar voor Amstel voor kinderen, dat is niet het goede verschil.
Het is Groningse gebarentaal voor deze dingen.
Ja, precies.
Wie is het verschil.
Ik hoef een CI niet te laten halen.
Ja, precies.
Ik was toen bang dat ik moest wachten in de politie!
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Ik hoef niet te veranderen.
Het is makkelijk als een doof kind makkelijker kan begrijpen als je doof bent.
Maar ik zie het als een gebaar van het Gebarencentrum met gebaren wordt omgegaan.
Er is lawaai.
Je hebt de gehandicaptensport.
Daar loopt de poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Ik ben naar de Gallaudet geweest, Ouagadougou genaamd, de horende wereld gaat naar de horende school om naar de horende school te gaan.
Een gebouw van het gebouw is het gebouw daar.
De computer.
Kijk maar naar [naam].
Als er iets nieuws droog is, en er is iets niet in de natuur, dan kun je 't niet zien.
Ik denk dat het gevolg is dat het mogelijk is, maar ik kan het niet volgen.
Nu is dat niet meer.
Daar is-ie klaar.
En als ik een nieuw gebaar zou mogen zijn, dan zou ik al een gebaar voor e-mail voor het vragen.
En hij was blij dat hij dit meemaakte, dus ik wilde het niet.
Ik voel mijn knieën niet voor.
Maar nu zie ik dat in Groningen niet meer.
Ik ben doof.
Hee ...
Maar dat is gewoon een voorbeeld.
Maar als je een gat hebt.
Hij zit daar.
Maar als je nu de trein hebt en een tolk ook, dan vind ik dat fijn.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is hun probleem.
Hij is blij.
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik ...
Maar als je nu een doof kind zou hebben, zou je dat een doof kind willen?
Ik denk dat het voor de geboorte een schok zou zijn.
Als je daar niet wilt, kun je haar niet zien en als je het niet begrijpt, dan kun je haar vragen en zeggen wat ze willen.
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet moeten weten.
Ik denk dat het veel Groningse dingen.
Hij is doof.
Maar als ik het objectief bekijk, houd ik dat niet?
Mijn vriend stond erg op zijn arm, ik stond met de auto op mijn arm.
Doven kunnen hun oren niet.
Toen ik klein was, was ik daar, toen ik klein was, was ik een beetje jaloers op de vipplek.
Doven hebben moeilijk, dat is een moeilijke discussie.
En hij licht zijn hoedje op.
Hij zit te tekenen.
Wolf, gebaar is het gebaar voor Portugal voor internet.
Dat is allemaal hetzelfde.
Je moet ook wel doorgaan met doven en met doven et cetera, dat is de discussie.
Eh ...
Dat is een andere tijd.
Wat is het verschil, ik ...
Hij balanceert.
Ik denk dat het voor nu.
Soms bedenk ik dat ik dat eigenlijk niet zo goed zou zijn, maar er zijn ook twee mensen in de buurt van de tram.
Ja, dat klopt.
De horende mensen dan?
Ik wilde niet dat ik horend was, dat ik dat niet te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik vind het niet mooi.
Ja, ik vind het Groningse gebouw ...
Als je een doof kind wilt, kun je de stem niet gezien?
Daar ...
Zeg, maar ...
Een papegaaienkooi.
Dat is wel mooi zoeken.
Je moet dan gewoon naar de plek om te gaan en aan te passen.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ze kun je eens naar huis kijken.
Dat is het.
Hij zit op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan had ik horende vrouw die nog doof zou zijn.
Nu is het niet om te zien.
Ik was bang dat ik mijn vrienden zou werken;
Ik denk dat het voor mij een probleem is met één eigen gebaren moet worden gebruikt.
Hij zit daar.
Hij voert een telefoongesprek.
En gaat weg.
Er zijn twee leerlingen in die groep, dat vind ik niet nodig.
De poes, die zit te schommelen in de regenpijp.
Zeg ...
Ik kan niet in de toekomst zelf in de toekomst zelf een eigen maken?
Daar is de paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat ervandoor.
Met horenden kan je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie niet dat er een verschil is.
Ik weet dat de verzekering de hoorresten in de praktijk van de cafés kon ik niet zien.
Een abortus zou laten doen, dat zou je laten zien.
Hij gaat naar beneden.
Dat ...
Als je bijvoorbeeld een handicap hebt en een groep gehandicapt is, dan moet je een beperking hebben, waardoor je bij een groep gehandicapt bent of je abortus hebt en je hebt een identiteitscrisis en die je niet kunt volgen", en aan elkaar omgaat.
Het gebaar 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', ja, het is afhankelijk van de sociale media toch?
Ik zat met een auto, ik rijd achteruit dat ik een auto had.
Ik heb zelf vroeger geen gebaar voor bedacht, want ik heb zelf geen problemen meer.
Ja, dat klopt.
Bij de computer was er een tolk.
Ik vind dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat ik te veel gebarentaal moet hebben.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo is dat zo.
Wat is het niveau?
Ik denk dat de trein dom was van de regering.
Dus ik zat in het boodschappen en vroeg wat ik daarvan ben en dat is niet nodig.
De poes gaat ervandoor, de bovenleiding).
Dat is ook wat ik net als een papagaai?
Er zit een aantal dingen bij.
Er was een jongensgroep en hij kende dat hij niet kon lopen, en hij keek naar me af.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Weet je waarom, omdat ik het bij de kassa van de kassa van de fundering hoorde dat de ruiter van de slagerij was.
Ik bedoel ...
Het gaat om een CI te laten maken.
Ah ik vind het fout.
Ik vind dat de Groningse gebarentaal goed is, dat vind ik goed, ik vind dat prima, dat ik zelf goed gebarentaal kan gebaren.
Die danst.
Ik denk dat je met een CI meer een CI kunt gebruiken, het hoeft niet honderd procent.
Daar was de tijd van de tijd.
Hij zit daar.
Nee, ik vind het niet mooi.
Hij vroeg of ik een keer zou hebben, maar ik ben het er niet mee eens dat ik een dove groep deed en ik weet het niet meer.
Daar is een helling.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Dat is hun eigen persoonlijke keuze.
Er waren veel dingen meer.
Maar als je een doof kind zou hebben, zou je dat dan willen vragen of ze dat willen laten weghalen?
Nee, vroeger ... vroeger ... vroeger ... en vroeger ...
Dat weet ik niet.
Ik zou het niet verplichten om het kind te laten weghalen.
Als mensen met een doof kind met een doof kind willen, dan kun je de abortus niet maken?
Hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hij is dan nog niet het probleem.
Je hebt de hele tijd op het internaat die moet blijven komen.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
Hij zit op de vensterbank.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Doven voelen zich niet gehandicapt.
Hij licht het doek van de aap van de beker op.
Wat hebben we daar?
Als er een dichtbij is, dan kun je de abortus niet doen, dat vind ik niet nodig.
Daar is een helling.
Het eerste was de eerste gebarentaal voor nu.
Als er dan iets nieuws is, dan kun je 't weer vragen; of je even koffie maken en je hebt weer terug.
Ja, precies.
Maar ik ...
Wat is dat nou, als ik een horend kind zou hebben ...
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben daar blij dat ik een gehandicapt was en niet gehandicapt was, en dat je een gehandicapt kind krijgt.
Toen ik iets was, was er iets nieuws bij Effatha, van het vernietigen van de twee jongens begonnen en met elkaar te plaatsen.
Maakt niet uit, het is mooi.
Voor mijn papa en de mama ...
Toen ik een jaar of elf a twaalf was, ik weet het niet meer.
Daarnaast heb je een groep mensen met een oorhanger of oorhanger ...
Als je dan de voetstappen op de harde tegels dat je dan op de manier loopt.
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij zit daar.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind dat mooi, dat is niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of er veel variatie is.
Ik zat op de fiets rechts, mijn fiets op zijn achterhoofd, terwijl ik mijn sleutels weer terug had.
En dan is het te maken met het gesprek.
Grote schrik!
Die groep is weg.
Nee hoor, waarom is dat minder geworden?
Ja, dat is het.
Dus ik keek naar ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Het was de hele tijd.
Hij vond het wel goed dat de jampot, een andere man.
Maar die twee horenden ...
En hij gaat naar binnen.
Daarom is het perfect, want de gebarentaal is niet duidelijk.
Daar is die regenpijp.
Dat is niet goed voor het onderwerp.
Wat is het niveau?
Dat kan ook voor de computer, een keer met een lampje.
Hij zit daar.
Toch voel ik me niet gehandicapt, omdat ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet gehandicapt. Doven hebben daar geen problemen mee van.
Een man.
Vroeger heb ik zelf ook wel een aantal gebaren bedacht, ja.
Hij zit daar.
Nu is het gebaar voor het verschil.
Maar dat is te zwaar voor wie je kan kunnen gebaren en dat is niet nodig.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk is het om de tijd op te gaan.
Een chip, een chip, een ouderwetse.
Dat vind ik.
In de maatschappij kun je dan naar de plek om te gaan.
Ik ga naar de kassa.
Hij kijkt ...
Als ik een gebaar mooi vind, dan vraag ik me af wat er allemaal gebeurt.
Er was een jongensgroep en hij is heel erg gezond.
Ja, apart.
Vreselijk, hij is opgelost.
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Daar staat de vogel te schommelen.
En de wip kantelt krachtig.
Het was wel de eerste keer dat ik te veel gebaren op kon gaan.
Het lijkt wel wel een leuke discussie, en ik vind het wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een banaan!
Maar horende mensen kunnen dat altijd goed leren, dat kan kunnen.
Maar aan de ene kant heb ik het idee om te kijken hoe het allemaal gaat.
Dat is echt gebeurd.
Nu ...
Geel ...?
Zeg, en dan is het afgelopen.
Ik zou zeggen dat ik zou horen dat iemand in de familie zou willen, dat zou ik ook moeten onderzoeken.
Er stonden twee mannen op mij aan.
Daar ...
De groep is dat geweldig.
Sorry, ik ben het er niet mee eens.
Maar Nederland is Nederland Nederland Nederland Nederland, en is alles al hetzelfde.
Maar toch blijf je er echt iets bezig?
Hij was op de eerste keer in de buurt van de computer van de tram.
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat snel achter de stoel.
Mijn vader zei dat ik doof was, ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer één keer per dag, vier keer per week niet meer.
Ja, precies.
Maar ik ben gehandicapt.
Hoe ...?
Die is weg.
Dat is niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg haar of ik een CI zou plegen.
Ik vind het niet goed, ik vind het wel een goed idee; maar ik vind het niet mooi.
Doven kunnen niet goed begrepen worden.
Er was een jongensgroep en daarnaast een koffer.
Ja, dat zou kunnen.
Als ik iets vertel en ik wil iets niet vertellen dan kun je 't niet vragen.
Het hangt ervan af van de gebarentaal van de gebarentaal.
Hij klimt omhoog.
Het gebaar is het gebaar voor geel.
Ik heb zelf geen problemen mee.
Hij zit daar.
Ik was toen boos in werd gebaren.
Ik bedoel ...
Het zijn twee verschillende situaties.
En hij schrikt.
Als ik een groep iemand ... dan kun je beter met iemand aanpassen?
De bal gaat naar beneden.
Daar poes klimt omhoog.
Ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben doof, dus ik ben doof.
Je hebt verschillende gebaren!
De Gehandicaptenraad zei dat hij niet kon deelnemen aan de oudste kon leren praten.
Er was een mooi verhaal, een donkere piet.
Hij gaat ervandoor.
Dan kon ik weer naar de plek om te kunnen gaan.
Ja, je hebt gelijk.
Jij hebt een doof kind over en doof geboren.
En hij wipt.
Als ik een doof kind zou hebben, is dat een doof persoon.
Ik was in de kooi hier, yes!
Wat is het nummer.
En de wip kantelt krachtig.
Een ober!?
Nu is het contact met gebaren erbij.
Ze blijven zich uiten en ze kunnen ook meer naar de meisjes- en begonnen te maken met de motor, dat is alles.
En hij neemt het tafelkleed op.
Dat is goed geregeld.
Ook als er iets nieuws is, dan kun je soms naar het westen gaan.
Als er een groep komt in de Tweede Wereldoorlog wordt er een tolk.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het kind is dan helemaal radeloos.
Dat is niet nodig.
Daar ...
Dat is hun probleem.
Hij weet dat je dat goed kan laten opvoeden.
En hij springt op de plank.
Maar sommige mensen die rupsen stonken!
Dat is goed.
Maar er zijn ook veel mensen die het niet kunnen zien.
Maar veel doven hebben dat ook, dus dat is toch veel met ehm ...
Ik heb gewoon geen gebaar voor bedenken als ik een nieuwe gebaren zie, dan zie ik dat.
Ja, precies.
Als je vroeger een verhaal wilt, kun je hem wel een rok sturen.
Ik vind het wel goed dat we gebarentaal in gebarentaal op vakantie waren.
NGT, ja.
Dan vallen de overheid in de klas en de ander is niet nodig.
Dus de trams rijden af en de tram.
Een patiëntenorganisatie!
Het is de fout van de helft.
Ik heb die gebaren niet gezegd.
En de oudste is klein en hij is klein en krom.
Ja, dat klopt.
Als ik naar de vraag zou gaan, dan zou ik het niet doen.
Hij is een gehandicapt kind en ik ben doof.
Hij gaat ervandoor.
En dan nog niet, ik ben wel benieuwd hoe het was.
Hij draait aan het touw.
Om de vogel te pakken.
De CI is al al best bezig.
Daar is het raam.
Hij zei: Ho,
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus keuze.
Hij vroeg of ik het leuk was en ik dacht dat hij niet wilde gebaren.
Ja, maar dan krijg je een verhaal en een gebaar en dan is het fout, een gebaar van wie is dat gebaar'.
Daar is de poes.
Dat is wel een klein probleem.
Het Nederlands.
Dat is niet anders in de tijd.
Ik bedoel ...
Wat is het gebaar voor mei.
Daar is de poes.
Mijn oudere visie is dat het OK is en ik ken de beweging voor ons.
Dat mocht ik niet.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als dat een half uur per naam zou zijn, dat wist ik niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Als ik een horend kind zou hebben, dan kan ik de CI niet volgen.
Een USB geloof je wel 'aankleden'.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Veel mensen werden dat niet zo, dat vind ik niet erg.
Ja, dat is het.
Hij vroeg of er iets waar was, ik ben en ik ben en vroeg wat ik daarvan ben en vroeg ik of ik de naam niet had.
Je kunt je leren.
Daar staat de vogel te schommelen.
Er zijn twee verschillende dingen.
Ja, ik ...
Dat kun je niet gebaren.
Maar als je het niet eens een CI krijgt, dan kun je de Nederlandse gang zien en dat is niet nodig.
Bijvoorbeeld een handicap iemand gehandicapt is.
Wat was het afgelopen.
Daar ... is een raam.
Mijn vakantie van Nederlandse taal en Nederlandse taal heeft dezelfde taal.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik een kind zou hebben ...
Dat is dan gewoon meer voor de gevolgen en er is veel meer contact met elkaar.
Hij kan naar de winkel,
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat wij bij de mensen in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, dat vind ik niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Zeg, maar dan een horende is het belangrijkste.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, precies.
Wat is het niveau?
Daar was de kooi.
Ik besloot om de deur op te bellen en de bus op mijn hoofd, ik wist niet wat er allemaal was.
Hij heeft een hoedje op.
In Amsterdam in Groningen is Groningen veel minder contact.
Ik vind het niet nodig.
Ik ... nou ...
Als er een werk is, dan zou ik wel naar de plek van een horende familie, dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet nodig.
Ik zie wel dat de maatschappij apart van de maatschappij is.
Jij hebt het zopas over een horende broer?
De oude vrouw zit naast hem.
Een horende is een mooi cultuur.
Het gebaar voor oudste is de stem al en vergeet je het.
Wat ik zo ben in het begin wel een jaar geleden ben ik het er niet mee eens.
Bijvoorbeeld als ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Wat blijkt dat voor gebaar?'
Daar ben ik het niet mee eens.
Toen gingen we naar de kassa.
Dat is voor mij veel duidelijker in de horende maatschappij.
Ik neem dat gebaar voor Senseo voor mij, dat is zo.
Ja, klopt.
Ja, dat is eigenlijk zo.
Het is de ontwikkelingen.
Dit is het gebaar voor internet.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
Daar is-ie klaar.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Je moet tweetalig zijn, maar je kunt beter de gebaren verstaan, maar dat is makkelijk.
Die kwamen allemaal verder.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Een paar dingen heb ik geen belangstelling bedacht, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het vergeten, het was wel mijn naam en ik vond het niet leuk.
Ik kan niet horen.
Hij gaat ...
Daar ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je het gebaar voor gebruiken.
Dat is goed geregeld.
Ik zou het niet laten weghalen.
Maar horende mensen ...
Ja, precies.
Dat is niet nodig.
Maar dat is gewoon Nederlandse gebarentaal.
Maar ik heb altijd altijd heel veel stem voor stem.
Maar het was wel een tolk.
Dan mept oma Sylvester.
De kat slaat de maat.
Ik geloof dat het voor oploskoffie was en een klein kind en een klein kind.
Iemand trekt het doek van de kooi.
Dus hij haalt het touw.
Hij rent ervandoor.
Ja, precies.
Het is beter dat het beter zou kunnen zijn, maar ik vind dat wel wel interessant.
Horenden zeggen dat er allemaal één groep moeten komen.
Het hangt af van de mening van de mening is niet goed voor de situatie.
Dat bedoel ik.
Hij schrikt (en kijkt omhoog).
Ik ...
Het is niet zo, dat is niet zo, dat is niet zo, dat is zo zwaar voor mij.
Dat is de vraag.
Ga jij dat goed?
De conciërge, de vogelkooi op.
Hij gaat de paal in.
Maar de gebaren zijn er.
Hij vroeg of er iets nieuws was.
Daar is een hoek.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de personen.
Ik antwoordde zelf dat ik een andere tolk zou nemen.
En de stem moet tweetalig worden, dat moet je trainen.
En de poes slaat de maat.
Wat ...
Wat gebeurt er dan?
Daar ...
Ze hebben dan een eindeloos tolk.
Als ik iets vertel en ik wil iets niet vertellen dan kun je 't niet vragen.
Een nieuw gebaar.
Ik ben het er niet mee eens.
En toen was het afgelopen.
Dat mag.
Vroeger had ik geen zin in.
Ik vond het vroeger wel een leuke ervaring.
Tweety is zo groot.
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoor ...
En er was een probleem, een dove vrouw, die een andere leraar die heeft een andere dove directeur.
Als de horende de CI ...
In het begin was ik heel angstig, ik begrijp het niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik helemaal geen houding meer.
Mijn moeder was aan het praten!"
Nou, en dan is die poes.
Hij bedoelt dat er een dovenschool was met een verstandelijke handicap ben ik het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
En dan is het afgelopen.
Hij schrikt.
Ja, maar ... maar ... maar ... maar ... als je ... doet ...
Maar dat is hun eigen probleem.
Daar gaat hij in.
Hij balanceert.
Dat is te zwaar voor mij.
Wat is het afgelopen.
Maar de eerste gebarentaal is NGT.
Maar toch is het in Nederland toch de radio van de sociale latten. Daar is men van die groep.
Nu is het nu niet meer school, nu ben ik het er niet mee eens.
Je moet opletten ...
Hij kleedde zich aan de deur.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er waren veel dingen veel veel woorden op het westen.
Ik heb wel een aantal van een aantal vervallen en een heleboel geschiedenis, ik kan het zelf graag autorijden, maar ik vind het niet goed genoeg, want ik vind het niet goed genoeg, want ik vind het niet nodig.
Ik zou hen wel graag willen.
Dat is goed voor de taalverwerving. Dat is niet goed voor de thuisomgeving geweest, en de horende wereld kan je in de toekomst tegen dingen aanlopen, maar de doofheid niet.
Daar ...
Ik heb geen kinderen, maar veel met CI is dat toch logisch.
Hij draagt het muntje naar beneden.
Toen ik een doof kind zou hebben, verbaast aan wat ik bedoel.
Ik heb geen ervaring.
Er was een garage, een voorrangskruising.
Maar voor mij is het goed dat ik goed zou willen, dat vind ik geweldig.
Als ik nieuwe gebaren zie, dan neem ik het nieuwe gebaar voor en dan neem ik nieuwe gebaren weer over.
Er was een mooi auto, en hij ging naast mij aan de deur.
Ja, dat klopt.
Hij licht het hoedje op.
Hee ...
Hij is makkelijk naar buiten, dat is makkelijk zo.
Daar is-ie!
Ze keek naar mij en ik vond het niet nodig.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als er iets nieuws is, dan kun je beter een abortus laten doen, dat vind ik niet nodig.
We gingen naar het clubhuis om naar Heerhugowaard.
Vroeger was er veel volleybal.
Ik geloof dat het zo moet.
Wat is het niveau?
Dat is vervelend.
Ik vind het anders, ik vind het anders, ik ...
Ik denk dat dat zo is dat is logisch.
Maar een paar dove kinderen hebben ook een eigen cultuur, dat is ook één land!
Nu is het voor school wel een orale tijd.
We konden met z'n drieën achterin de klok en begonnen te dansen.
Dat klopt, dat klopt, dat kun je zo begrijpen.
Dat klopt. Maar als je een doof kind wilt, kun je dat ook laten bekijken, dat is toch nodig.
Als je dan uiteindelijk uiteindelijk kan je het van een blaadje lezen, dan kun je dat ook doen, dat kun je makkelijk opmerken.
Ze voelen zich stijf.
Mijn moeder begon van de kleren aan.
Maar stem ...
Ik vind het onzin, ja.
Ik denk, ik wilde wel een keer naar de plek van de verschillen van de zus.
Daar ...
Dat klopt.
Hij kan niet praten.
Vroeger waren we drie of drie jaar geleden.
Maar toch is het gebaar voor het gebaar voor geel.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Sylvester draagt de koffer en de kooi.
In de gebarende wereldoorlog ... waar ik een dove vriend zou hebben, dan is die dove mensen uit Groningen en met elkaar te gebaren.
Dat wist ik niet.
Hij kan gebaren switchen.
Ze begrijpen dat goed.
Wat mocht erin zitten?
Hee ...
Hij is in paniek.
Dat is het gebaar voor internet.
Dat hebben we nooit gedaan.
Je moet logopedie volgen.
Na 25 jaar gaat hij op de bank en hij ging erg meedoen op de brug, hij was erg streng op zijn arm, hij is erg moeilijk.
Er zijn te weinig volwassenen.
Een kind wil ik niet.
Dus hij haalt het touw.
Dat is wat anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een garage, een autogarage gebouwd.
Omdat een gebaar misschien klein was, dat is het.
Ja ...
Ja, precies.
Dat vraag ik me af.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Het gaat om de elektriciteit op te schrijven.
Ik heb ook wel allebei.
Maar hoe ...
Ik vind het wel minder dat er veel minder mensen zijn, maar aan de andere kant ...
Daar is die oude vrouw.
Maar de tijd gaat om één op één op één groep te gaan.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Het is niet meer voor de taalverwerving.
Weg van gebaren.
Daar ...
Dat is goed.
Ik ben in de toekomst.
Dat is eigenlijk ook te zien.
En nu is het van de geboorte van tevoren van tevoren van tevoren te leren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Hij bedoelt dat er een paar gebarentaal is.
Het hangt af van de mening van de broer en zus.
Dat blijf ik.
En hij schrikt.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Volgens mij bestaat veel meer mensen uit het westen.
Ik vind het gebaar voor Sint-Michielsgestel zo.
Daar zit-ie onder.
Maar ehm ... mijn dochter is ...
Dat was jammer.
We zijn met z'n drieën, die zijn geen ongeluk voor.
Ja, precies.
Hij tekent verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij watertandt.
Het is een vorm van een oorhanger die een oorhanger of oorhanger of zoiets?
Hee ...
Hij gaat erin.
Samen zijn er verschillende dingen.
Als de eerste gehandicapt was en blind is, is dat niet nodig.
Het verschil tussen doven is al een doof kind.
Ik kan me voorstellen dat ik me kon meeluisteren.
Hij hoort dat.
Hij vroeg of ik riep was dat mijn kleine vrienden was en hij vroeg of hij mij wilde helpen of hij mij wil helpen of hij mij wil helpen of hij mij wil helpen of hij mij wil helpen of dit mij wil helpen of zoiets?
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt een bepaald over een lichamelijke handicap.
Dat hebben we zojuist gedaan.
Er is wel een probleem, een verschil met hun lichaam of zoiets ...
Maar ik zie wel dat het gebaar voor ehm ... ik ben het er niet mee eens, met wat is het gebaar voor geel?
Ja, precies.
Als er veel lawaai is, dan zou ik er wel een gebaren krijgen, dat vind ik niet nodig.
Ik zie een raam.
Als ik gebaren zie, zeg ik: "Bekijk dat geen probleem, dan moet ik het niet begrijpen.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik ouder zijn, dan zou ik ouder zijn, dan zou ik ouder zijn, dan zou ik ouder zijn, dan zou ik ouder zijn, dan zou ik ouder zijn, want dan zou ik ouder zijn, want dan zou ik ouder zijn, want dan zou ik ouder zijn, want dan zou ik ouder zijn, want dan zou ik ouder zijn, want dan zou ik naar de dokter gaan.
Hij draaft en draaft.
Als je een doof kind wilt, kun je het ook laten weghalen.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Daar was de eerste maal gebaren.
Je hebt de tijd voor het onderwijs.
Je moet dan bewust bewust en op je arm.
Ik heb gehoord dat in de toekomst in de klas in de klas blijkt CI of ze in verwachting van kinderen met CI om geluid of horend te maken van hun dove kinderen of horend is.
De oude vrouw (met de poes.
Senseo Senseo Senseo 'Senseo'.
Als er iets nieuws is, dan weet ik het niet meer.
Het is ook alsof ze meer contact met doven hebben te gebaren.
Ik heb geen meegemaakt, maar ik begrijp wel wat ik daarvan ben en ik begrijp het niet.
Je hebt het gebaar voor geel, want de eerste gebarentaal kan ze begrijpen en ze begrijpen elkaar niet.
Hij ging erg achteruit, het was erg ver, maar de volgende dag was het lekker.
Zeg, een CI zou ik wel een CI willen?
Vroeger had je geen NGT, dat is geen probleem.
Wat was het afgelopen.
Hij kijkt omhoog, met de verrekijker.
Hij deed uitnodigend met de banaan.
Ik vind het niet mooi.
Dat was mijn kind al.
Oh nee, je hoeft ...
Ik vind het jammer dat er een betere dovenschool is, omdat we in Groningen allemaal dezelfde gebarentaal moeten leren.
Maar ik vind het wel een verschil.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
De basis is het gebaar voor goed, dat is mooi zo.
Er was een gordijn,
Dus hij rolt naar beneden.
Maar voor de eerste keer denk ik dat het de eerste keer is, dat weet ik niet.
Het is sept...
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, OK.
Of je een CI hebt en een CI plaatsen hebt, dat je dan een CI hebt en je hebt geen patiënt, dat is niet nodig.
Ik denk dat de dovenwereld in de dovenwereld de dovenwereld verdwijnt, maar dat is niet nodig.
Sylvester draaft ervandoor.
En dan voelt het niet om.
Dat weet ik niet.
Ja, precies.
Ik vind het niet mooi.
Ja, dat is gewoon zo.
Hij gaat naar beneden.
Het is makkelijk dat de kinderen makkelijk horend geboren.
Nu heb ik een test die ik doof zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Dat is het.
Hij is doof.
Hij kijkt ...
Hee ...
In de pauze is het niet goed, het is goed voor zijn ontwikkeling.
Als ik nieuwe gebaren zie, ben ik het er niet mee eens, met gebaren en nieuwe gebaren.
Als de ouderen en de oude vrouw!
Dat is de vraag.
We moeten allemaal doorgaan met de winst, maar om de ontspanning, want dan kun je beter de regels voor de discussie.
Ik heb een tijd oraal gehad, maar ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het moeilijk om te gaan.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij gaat ervandoor.
Wat was het afgelopen.
Ik zou ze niet doen.
Hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Maar als je eerst de eerste verhaal hebt en je hebt de computer.
Dat kan ja.
Er waren steeds veel eisen tot er niets meer wordt.
Hij rent ...
In de bus ...
Op de dovenschool?
In Groningen zijn ze in Groningen naar het westen verhuisd.
Hij heeft kwade ogen.
Ze moeten allemaal naar gebarenaanbod.
Dat is leuk!
De horende ouders, dat is gewoon de vraag of dat ook zo is, dat vind ik OK.
De groep mocht je dan wel een e-mail sturen.
Maar ik ben zelf ook een CI oud.
Ja, precies.
Ik weet het niet zelf, maar ik wilde graag zeggen dat ik ook zelf ook heb gezien.
Ik vind dat moeilijk te zijn.
Ik denk dat het voor mij is zoals ik een gehandicapt kind ben.
Je kunt niet op de geboorte van de geboorte van de kind.
Maar vroeger was er geen tolk.
Hij kijkt om ...
Dat is niet nodig.
Het gebaar lijkt wel op of veel van Groningen overgenomen is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij tilt het tafelkleed op.
Hij ziet dat een kind een CI doet en een CI kan hebben, een CI is niet nodig.
De poes is weg.
Bijvoorbeeld aan de overkant is een persoon.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn dochter ...
Het leek wel wel werken.
En gaat weg.
Ja, maar ...
Daarnaast ...
Dat is een afweging, dat vind ik niet nodig.
Daar gaat hij in.
Voor sommige stem, dat heb ik veel meegemaakt, dat ik dat moet leren.
Maar ik zou het niet laten weghalen.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar later niet.
Met als gevolg dat de doven doof zijn, de dove kinderen hebben geen dove directeur.
De bal valt naar beneden.
Het hangt af van de mening van ons.
Ik of jij?
Omdat de vorm ...
En kijkt ernaar.
We kwamen naar het clubhuis om aan te zitten en aan te wijzen ze het over vast te doen.
En er is iets niet leuk, ik vind het niet zo dat ik een gebaar niet leuks te vind, maar dat vind ik niet leuk.
Weet je al.
Dat is de fout van de helft.
Ehm ...
Als je bij de de gebarentaal op de harde gebarentaal zou gebaren, dan kan je al naar de gebarentaal luisteren.
Ja, het was wel een tolk.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt wat je zegt.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij wil 'm pakken ...
Het gaat om de doven op de grond of het kind doof of horend is of niet, dat is niet veel.
Ja, precies.
Ik was toen boos in werd gebaren.
Er is een vuilnishoop.
Hij vroeg of ik kan autorijden, dat kan ik niet begrijpen.
Hoe moet je dan gaan gebaren.
Stel dat er als gevolg dat het alleen maar moeilijk is.
Vroeger was het gebaar voor maandag, dinsdag, vroeger, vroeger ben ik het vergeten, het gebaar voor computer, want ik ben het er niet mee eens.
Maar eigenlijk vind ik dat twee dove kinderen bij dove kinderen.
Dat is de bedoeling, wie is dat in?
Het gebaar voor internet.
Dat gebouw is daar.
Als hij de afstand van de organisatie zit.
Maar wel één of vijf jaar geleden.
En hij haalt het touw.
Er zijn steeds veel horenden meer.
Soms als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik dat gebaar soms dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Nu is het te maken met hoe ik het nu zou hebben.
In het begin is dit het gebaar voor geel?
Als ik dat dan wel zou mogen hebben, dan zou ik dat aan en zeggen ze dat iemand gebaart en dat is niet nodig.
Hij zei dat het beter is dat de eerste gebarentaal beter is.
We kwamen allemaal verder naar de hoofdstad Havana.
Dat is niet nodig.
Nu is het zo dat de moderne tijd.
Maar ik ben het er niet mee eens als een dove.
Wat erg.
Ik vind het mooi.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb nooit ...
Ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
En zijn hoofd is plat.
Ik ...
Hij is doof.
Er was een balie.
Dat is nu de moderne gebarenvormen.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind doven, een dove partner heeft een gebrek, die heeft een gebrek, en hij heeft een gebrek, en hij heeft een oorhanger die denkt dat hij doof is.
Daar is een aap.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
Hij gaat ervandoor.
Ik zou ze wel wel tegen, dat lukt ik niet.
Een chip, de overheid.
Daar staat de vogel te schommelen.
Er waren twee kinderen en die twee dove kinderen hebben die twee dove tijd.
Het is nu de moderne tijd.
Hij loopt naar beneden.
Weg ermee!
Ik bedoel ...
Stel dat het doof geboren wordt, dat maakt toch niet uit.
Je moet de gebarentaal leren, de leren.
Het gaat niet om de tijd op te zetten.
Wat is het gebaar voor e-mail, of je altijd een leuk hebt van de hand was.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Wat is het niveau?
Dat is hetzelfde als dat het zo is en dat is omdat zij het nu bestaat.
Nou ...
Vroeger had je een test gehad of je dit als enige dove.
Mijn vader was dus in de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg me af of ik klein was, ik ben naar de dokter gaan gaan.
Een banaan!
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Dus er zijn twee kinderen, dat bedoel ik niet, twee of vijf of vijf jaar oud oud is ...
Ik vind het moeilijk dat de doven doof is of hij/zij doof is.
Hij gaat ervandoor.
Hij zit te tekenen.
En de bowlingbal is plat als een ober.
Zeg, dat is erg duur.
Ja, precies.
De poes moet 't proberen.
Ik weet niet hoe ik dat beter.
Ik denk dat het lastig was en ik denk dat ik de horenden zou accepteren, dat ik denk dat ik een horende zou zou hebben.
En de derde was hier.
Als ik een doof kind zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Dat blijf je houden.
Ik was aan het vliegtuig en ik liep naar hem toe.
Dus ik liep naar de kassa.
Er waren een half uur per dag, dat is geen probleem.
Hee ...
Ik heb veel geholpen, ik heb geen idee.
En hij gaat erop staan.
In de horende maatschappij kun je gebaren met gebaren en gebaren zonder mondbeeld en daar kan je beter gebaren.
Weg ermee!
Hij licht de telefoon op.
Wat gebeurt er dan?
Hij vroeg of ik wat ik zie, als ik kijk naar de vraag zou gaan, dan zou ik het niet zien.
Hij zit daar.
Die vraag is dat de woordenschat van de dove gebaren kan gebaren.
Dat is een goed idee.
Dat is het gebaar voor mei.
Als je het niet hebt en je hebt een kind, dan is dat niet nodig.
Misschien is het om de subsidie te maken met mensen uit te wisselen, navragen dat er een betere lijn is.
Ik zie dat wij daar niet over zeggen.
Maar ik zie het niet als volgt, als je een doof kind wilt, kun je de gebaren niet zien.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Het was wel grappig, want ik had die dag nog niet had.
Ik was blij om te komen, mijn gezicht werd op mijn arm, ik was erg gevolgd.
Visicom, ja, Visicom.
Het hoeft niet zo goed zijn.
Ik zei: "Ik ben onschuldig.
Ik verging van de pijn.
Ik heb liever thuis dat ik twintig jaar oud oud zou zijn.
Het gaat erom dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg
Er is een garage, een balie.
Dat vind ik toch niet nodig.
Ze dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Hij gaat naar beneden.
Als je moet zien dat iemand in Rotterdam is en ik niet kan volgen, dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger heb ik het wel jammer dat de eerste dovenschool zijn, maar dat is niet de bedoeling, dat is voor niets, ik ben alleen doof.
Hij gaat ervandoor.
Dat kan als ...
Het zijn twee verschillende situaties.
Ook als ze een Wajong hebben.
Er staan al veel mensen die er hoofdpijn was, ik was er helemaal geen tolk.
Hij gaat naar huis om naar huis te gaan.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Als ik naar de bioscoop zou gaan, dan zou ik helemaal klaar zijn!
Hij kijkt ...
Mijn vader zei dat het voor de handvorm van de handvorm van de stoel viel!
Wacht even, ik zal ...
Dat vind ik niet nodig.
Als er iets nieuws is, dan kan ik er niets van zeggen.
Het is iets om er iets op te geven.
Wat is het gebaar voor mei.
Klopt ...
Daar is zo'n portemonnee.
Ja, ik heb vroeger wel ervaring met het Gebarencentrum.
Hij zit te schommelen.
Ja, precies.
Een kleintje.
Wat gebeurt er dan?
Stel dat mijn kind heel goed heeft en een goed leven heeft, dan kan ik dat wel onderzoeken.
We kwamen allemaal met elkaar en liepen naar huis.
Daar heb ik geen zin in, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik zou graag een aantal mond met de zak van de twee van de twee van de pootjes staken scheef op elkaar.
Wat was het niveau?
Dan kun je dan makkelijk communiceren.
Ik ben in de gebaren opgegroeid.
Zeg, maar zo is het afgelopen.
Hij heeft de handen in de zij.
Volgens mij is het een belangrijkste.
Het is meer doofheid voor de dovenwereld.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe kun je dan gaan doen?
Maar het moet wel verplicht worden.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook een vraag; ook een idee.
Maar praten ...
Het gaat om zich in de bus te maken of je gehandicapt bent en je hebt de twee kanten niet.
Voor de geboorte van de ouderen.
Dat is niet mijn kind of ik zelf doof zou zijn.
Ik vind het niet nodig.
De oude vrouw wist je hoe de oude vrouw!
Ik zat in het winkelwagentje.
Daar deed hij helemaal klaar en hij was helemaal verbaasd.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou het niet laten weghalen.
Hij hoort dat.
Ehm ...
Dat is ook op school, dat is veel veel contact.
Doven kunnen goed liplezen.
Het is best mak...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben doof. Doven blijven een aparte groep, dat is niet hetzelfde als doven in de maatschappij niet in de maatschappij niet hebben.
Ik vind het jammer dat ik een klein was, waardoor hij zich praat en ik vond het moeilijk om te zeggen.
De vogel kijkt door zijn verrekijker.
Als een kind horend geboren wordt, dan is dat moord.
De poes zit in de postvakken.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar veel jongeren kwamen veel minder sporten.
Dat vind ik niet nodig.
Toen ik iets was, was er iets nieuws bij Effatha, als ik een arm drinken had en hij zei: Ho,
Het is niet nodig.
Ik denk dat er vroeger iets nieuws was.
Toch heeft hij een test over, die heeft geen zin.
Is daar een poes.
Als het kind horend is, dan zou ik naar een horende school, dat blijkt dat ...
Dus wij kijken naar elkaar.
Ik kan het niet volgen, ik kan het niet begrijpen.
Ik heb geen internet.
Hij gaat naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk.
Ik kon niet vluchten.
Vroeger vind ik dat je vroeger wel op de wc moet moeten komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd gaat hij terug naar beneden.
Dat is hun keuze.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, maar ik ...
Hij kijkt ...
Gewoon om te proberen te gaan.
Ja, precies.
Dat regelen we.
Maar ...
Die plank was helemaal gescheurd.
Dat klopt.
En als de kinderen al tien jaar was, dan zou ik dat niet moeten zien.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik dat niet moeten onderzoeken.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar er is wel een balie.
Hoe gebeurt het dan even dan?
De bal is in paniek.
Als er iets nieuws is, wat is het bedoeld voor wat je zegt, dat is toch een kans, dat vind ik niet nodig.
Ik liep om naar huis te pakken, maar aan de andere kant kon ik het niet.
Hij loopt de trappen af.
En hij gaat naar de plek van de kat.
Er was lawaai.
Ik vind het niet goed dat ik een goede onderwijzer heb.
Ik heb zelf geen problemen mee als ik een test zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet goed dat ik kan autorijden, dat ik kan autorijden, dat ik kan zeggen.
Maar nu gebaar ik nu wel bezig met 25 a vijftien minuten per jaar is dat er een half uur is.
Hij heeft kwade ogen.
Ja, precies.
Ik vind dat er een voorwaarde is.
De ouderen en de [naam].
Het gebaar is fout, het gebaar voor geel.
Hij slingert aan het touw.
Dat kon kunnen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dat vind ik ook niet nodig.
Het is een andere discussie, dat is het.
Nou nee, ik vind het wel goed dat er veel Groningse gebaren zijn, dat is Gronings.
Die danst.
Ze werd al aan het leren aan de stem, ze waren alleen bij haar en hij zei: "Dat is het gebaar voor geel?
Maar ik denk dat een CI van de CI eraf moet zijn.
Hij is opgelost.
Er zijn verschillende contact met elkaar.
Hij loopt naar beneden.
Dat is ook voor de vraag.
Hij gaat naar beneden.
Een horende vriendin is dat horende mensen als dove zwanger is en niet als een kind doof of horend is of niet.
Ik denk dat vier jaar oud is, denk ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik voel dat ja.
Daar hing ik.
Of ik een horende vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan het niet weghalen.
Dat begrijp ik niet.
Ik denk dat wij daar niet over denken.
Het is niet de hele tijd.
De poes slaat de maat.
Door de gebaren in gebarentaal was het al moeilijk om te zien.
Dat verbaast me.
Nu blijf ik dat gebaar voor blijf en dat blijf ik houden.
Hij bedoelt dat ze een andere stem hebben en praten, dat is geen probleem, dat is geen probleem.
Hij is een zwaar mens, een dove is doof geboren geweest.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Wat is er?
Hij krijgt een enorme schok.
Het is sept...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja, precies.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is omdat doven makkelijk ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Als ik een gebaar van het woord van het woord van het woord van het woord e-mail gebaar van het woord e-mail niets.
Ik heb het niet over oudere geweest, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Zeg, maar een poos geleden ...
Als er iets nieuws is, dan moet ik het gebaar voor bedenken en dan accepteer ik dat gebaar wel.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk ...
Had je een boek of zoiets?
Hee ...
Als ik een kind zou hebben, dan moet ik de test horen om te gebaren, dat vind ik niet nodig.
Nu is het te maken met wat er bedoeld is en er is geen gebarentaal meer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is het niveau?
Maar de groep ...
Hij zit.
Ik heb een test die een nadeel.
Ja, maar ik kan niet vluchten.
Met fladderende armen.
Dat is het, maar ...
Hij is gewoon op het internaat toen kwam er weer uit.
Het is wel een afweging.
Dus hij haalt het touw.
Als ik daar ook iets aan ben.
Ja, dat is het.
Nou, dat is [naam] dat je het zegt.
Ja, ik ben het vergeten, het is wel een grappig geleden, maar ik ben de naam vergeten.
Zeg, en dan zegt hij dat het spontaan moet.
Een kind is een doof kind al.
Dat is eigenlijk de groepen van de tram.
De vogel kijkt uit de verrekijker.
Zeg, dat is de vraag of ik me wilde.
Dat weet ik niet.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan vind ik dat hij doof is, dat vind ik niet nodig.
Nee, maar ...
Dat is niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, dat is moeilijk, ja.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Het moet wel kloppen.
En hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat een term handicap van andere mensen een handicap is, dat vind ik niet gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat betekent dat de groep in de klas ook minder.
Ik wilde graag de geboorte van de geboorte van de kind.
Ja, apart.
Het klopt.
Daar loo...
Tja, ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, ja.
Wacht even, ik zette het op.
Soms vind ik dat het wel belangrijk was en dat ik dit gebaar voor 'Senseo' ben en dit gebaar voor 'Senseo' van het paard moet gaan.
En hij knalt dat het de tram is.
Er was iemand aan het schommelen en hij grijpt de vogel!
Zij zeggen: "Doofheid is het koud.
Nu is het wel dat jongeren bij de jongeren, maar dat hebben we allemaal bij elkaar, dat vind ik niet nodig.
Ik heb een scheiding van die groep van twee twee vrienden van twee of twee of twee kwartier.
Laat maar.
Dat is de balie.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Maar als je bij de klas een CI hebt en dan wordt het dan kleiner.
Vroeger ging ik met een keer naar het gebarencentrum geloof ik.
Ik vind het moeilijk dat het moeilijk is in de maatschappij.
Ik ben doof.
Hij ligt over de weg en zag de auto op zijn arm.
Dat is een groot gebaar.
Daarboven ...
Dat is de toekomst, ...
Hee ...
Ik gebaarde dan heel veel gebaren, dat is alles zo.
Hij draaft en draaft.
Hij is goed en hij is veranderd.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik heb twee kinderen, dat zijn twee dove kinderen.
Het kan wel zo zijn dat er twee dingen.
De poes gaat naar de CI?
Ik ben het er wel op tegen, ik kan het niet zien.
Ik ging in de auto, ik zat in het winkelwagentje.
Ik vind het goed dat de goede prima goed is, goed is.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Hij vond het goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er werd te weinig dialecten maar ik wilde er niet op tegen, dat is geen probleem.
Denk ik.
Dat is niet nodig.
Vroeger was die school op school was gebeurd.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ja ...
Ehm ...
Het is net als met de Duitse Wereldoorlog is niet goed dat ik kan autorijden, dat kan ik ook, maar ik ben niet als iemand uit een verhaal tegenkom, dat kan ik niet onderzoeken.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie het als een nieuw nieuw gebaar voor eerste was, hoe is het dan?
Maar ...
Dove dove kinderen hebben daar geen belangstelling gebruikt, zij zijn allemaal al met die gebaren gehad voor het vso voor de Belastingdienst.
We moesten erg lachen.
Wat is dat nou, maar ...
Mijn ervaring ... oh ja, ik ben doof geboren. Het is meer een doof kind voor haar kinderen.
Dan mept oma Sylvester.
Voor ouderen.
Ze zijn dan naar het clubhuis om te kijken of het nieuwe gebaar wordt gebruikt.
Hij gaat ervandoor.
Ik zou een doof kind in gebaren gaan.
Hij is duizelig.
Het is gewoon te praten.
Terwijl hij de kooi draagt.
Ja, precies.
Soms begrijp ik het soms niet goed, maar ik vind dat mijn kind horend zou begrijpen en dat ze willen dat hun kind doof zou zijn.
Dat is grappig!
Plus dat er veel gebaren zijn, dat is niet makkelijk.
Wacht maar even.
Dan loopt het straks naar boven.
Wat hebben we daar?
Ik vind zelf ook de Groningse gebarentaal van gebarentaal opgegroeid.
Maar je hebt de radio voor verschillende mensen, de horenden werken ...
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven met een eigen taal, een andere taal, een andere taal.
Als je nu een doof kind wilt, kun je toch een abortus plegen, of niet?
Ja, precies.
Hoe komt het dan zonder snel.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb zo'n geluk dat er in de loop in gebarentaal op school wordt gebaard, toch is een horende directeur.
Als ik kijk naar de vraag zou hebben, dan ga ik naar de kassa.
Maar ...
Ik begrijp het niet meer.
Als je dan een gebaar wilt, kun je het vertellen als een soort van ondersteuning.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is een goede vraag.
De poes staat te pakken.
De oude vrouw!
Hij heeft een hoedje op.
Ze zitten in Groningen op het westen en leren allemaal gebaren voor woorden als tandarts, vulling, beugel, Groen, dat kan toch niet?
Dat maakt niet uit, maar dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is het in de klas in de klas in een rolstoel of in de klas blijkt dat er een handicap is.
Er is een groep doven met doven in een rolstoel, blinden, et cetera, we worden apart van horen en daar hebben we een apart van cultuur.
Ik zou graag willen dat ze willen.
Maar doofheid ...
Daar ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Je kunt geen spraak verstaan, de jongste is niet goed en dat is niet nodig.
Het moet niet verplicht zijn, maar het gaat niet vanzelf.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Toen zei ik bij het zaalvoetbal van de zoon.
Ja, precies.
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Er zijn eigenlijk een paar vervallen en er is wel een hele tijd.
Ik vertrok om naar huis te doen.
Ik denk dat het klopt.
Ehm ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Daar ...
Het was gewoon gewoon de deur en de deur is er.
Een CI ...
En dan ben ik al nieuwsgierig.
Ja, precies.
Het is net als een rem, dan is het het gebaar voor roos of zoiets?
Dat klopt.
Zij zeggen dat gebarentaal heel veel gebarentaal moet gebruiken.
Ik zei: "Ik ben ouderwets.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen die in die vrouw.
Hij dreigt 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed was en ik weet het niet.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat ervandoor.
Ik denk dat het afgelopen weekend was.
Maar ...
Gebaren met gebarenaanbod.
Ik zie het niet als een doof persoon.
Het gaat om de deur op de vraag of je het niet hoeft te schamen en het niet hoeft te lijden.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Daar ...
Als je dan echt een klein deel aanleert, kun je dan de Nederlandse gang doen, dat is niet nodig.
Hij licht daar iets op.
Als ik een doof kind zou hebben, dat weet ik niet.
Gehandicapten zijn een aparte handicap.
Maar als je bij de gebaren gaat en je hebt een kind, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, maar ...
Dat heb ik nooit gezien.
Ten tweede dingen kan je niet lopen, dat kun je zien.
Ik ben doof geboren.
Hij kijkt ...
Een doof kind ben ik doof geboren, maar ik ben het er niet mee eens als een kind doof geboren wordt, zou ik dat dan doen?"
Ik heb gehoord dat een horende vriend van die twee horenden van de twee dove kinderen gaan.
Het gaat erom of je het niet hoeft te schamen voor mij.
Ja, klopt, de flexibiliteit moet wel gang.
Die zijn allemaal mogelijkheden.
Hij houdt het tafelkleed op.
Hij gaat naar beneden.
Ik moet alles doen om te schrijven en daarna kreeg ik een briefje om te slapen en ze waren er te herhalen.
Voor de twee dingen is een voordeel.
Ik heb een horende gehoord ...
Ze hebben geen tijd, ze hebben geen gebaren nodig, zij hebben geen gebaren nodig.
Ja ... er zijn twee verschillende dingen.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Maar als mijn dochter naar een bioscoop een doof feest zou hebben, dan zou ik naar een horende school gaan.
Ik vind dat je zelf doof bent een doof kind zou bedenken.
Later was het afgelopen.
Iedereen zegt dat het nieuwe gebaar van alles gaat.
Het gaat om de klok op zijn bovenarm en snoertjes naar de oren.
Je hebt een scheiding van de mavo en havo aan de andere kant aan de andere kant de horende maatschappij de gebarentaalgebruikers die zich dan niet gehandicapt voelen, ze kunnen het niet volgen.
Als een doof kind heel erg misvormd is en een ander mist.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', dat is internationaal.
Hij zei: Ho, ho, ik zou het nu laten doen, want de volgende dag is de volgende dag dat er een leerling is.
We fietsten elkaar naar de meisjes- en Dreesman.
Dat zijn twee aparte dingen.
Nog tot is het afgelopen weekend genoeg.
Niet om de hoek.
Er zijn ook een andere dove kinderen.
Erg, ja.
Ik denk dat het goed was bij de mooie tijd.
Dat is het.
Wat doe ik dan ...
Als er een dichtbij is, dan zou ik naar Amerika verhuizen; de ene wereld is de vraag of ik me vergist heb, dat vind ik jammer.
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Nou, hij pakt ook een touw vast.
Dat is de vraag.
Ik heb nooit Groningse gebaren die ik in Groningen van Groningen.
Plus praten met praten en praten praten ...
Maar dat is makkelijk.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Vanaf het begin was het maar idioot.
Ik ben zelf dan iemand in Rotterdam en ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
En de derde was mijn broer en ik dacht dat het wel klopt.
Dat bedoel ik.
Maar horende mensen in een horende groep in de klas zitten bij de gehandicapten.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Het is beter om de doven op te nemen.
Hij draait aan het touw.
Hoe wordt het verhaal over het onderwijs.
Om te leren met de stem, dat denk ik wel.
Maar eigenlijk is het wel veel van sommige mensen.
Het is wel heel weinig.
Maar de poe... de vogelkooi ...
Als ik een gebaar van de handvorm van de oorhanger, van de dove kinderen zou willen, dan kun je beter naar de kassa.
De poes zet de verrekijker neer.
Dat is eigenlijk een opdracht van ons.
Als ik een kind van kleins af aan het vliegen van de dove kinderen zou willen, dan zou ik naar de plek van een dove vriend van de klas van de rest van de rest van de omgeving.
Omdat ik zelf een gebaar zie, dan voel ik dat gebaar wel.
Als er iets nieuws is, bij de ander gaat de ander al.
Dus de tram rijdt verder.
Ik heb les te zeggen.
Er zijn verschillende dingen.
Hij rent ...
Daar is oma.
Dat is hetzelfde als ik een gebaar van het vervoer bier verhalen.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet.
Dat is een groot bot, dat is het.
Weg ermee!
Dat heb je zelf al bewust bewust als je geboren kan worden, hoe kan je dat zeggen?
Hoe doe ik dat?
Hij gaat naar beneden.
Daar staat de kooi.
Dat betekent het ervan dat het het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het
En de onderlinge gebarentaal is niet veel van de taalverwerving.
Als ik een man zou hebben, dan antwoordt ze: "Omdat ik een auto zou hebben, dan antwoordt ze: "Omdat ik een auto zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Ik vind het wel logisch dat er veel Groningse gebaren zijn, dat er veel Groningse gebaren zijn, dat er veel Groningse gebaren zijn, dat er veel variatie is.
Hoe doe ik dat?
Dat is de moderne tijd.
Dat was eigenlijk eigenlijk niet haalbaar.
Dat kan ik niet.
Volgens mij betekent dat doven een gebrek heeft.
De aap staat met zijn armen te kijken.
Ik zou nog te uitleggen dat ik zou schreeuwen, dat ze wisten dat ze naar Groningen moesten gaan.
Hij balanceert.
De kat schudt en de maat.
Daar ...
Hij zei dat ik het goed zou doen.
De horende mensen dan?
Het is de buitenkant.
Dat is nu lui voor in de toekomst, ...
Ik vind dat een kind horend geboren wordt, en een doof kind zou krijgen of ze een doof kind verwachten of dat dat doof is.
Het is net als in de maatschappij.
Die kun je dan overnemen.
En hij kijkt naar de vogel.
Dat kan ja.
Hij gaat naar achter zijn muurtje.
Maar voor mijn gevoel ...
Kom, kom maar.
Hij tilt het tafelkleed op.
Mijn ervaring is dat er veel gebaard is.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar voor nieuwe gebaren!
Omdat het eigenlijk een leuke handicap is.
Maar nu met het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is nu een nieuw gebaar.
Hij had 'm weggegooid.
Die derde ...
Dat is beter, ja.
Als ze dat moeten moeten doen.
Dat is een andere tolk met een andere hond, een andere hond, een andere hond, een verhaal.
Dat kan ja.
Hij is bij zijn eigen contact met doven.
Daar ...
CI-kinderen vallen tussen wal en schip.
Daar ...
Verhaal als een kind doof geboren wordt, dat is het.
Met een beker ...
Echt leuk!
Maar het viel allemaal op zijn achterhoofd, en het viel uit.
Dus hij zit te tekenen.
Daar aan de overkant is een regenpijp.
Het was heftig, want vroeger was het beperkt met voetbal voor voetbal of zoiets?
Gegooid ja.
Er is een kind van kleins af van de kinderen van de kinderen.
Plus de vogel ...
OK, OK.
Dan gaat hij zich ertegen verzetten.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik dat niet weten.
Ja, precies.
We kwamen allemaal met elkaar in Amsterdam.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Ik heb een zorgtaken en zus, en ik ben de dovengemeenschap kwijt.
Tweety zit in de kooi!
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij in.
Maar je hebt gelijk.
Dat is een groot bot, dat je in verwachting was van de ruiter in de maatschappij.
Daarboven is een verrekijker aan het bellen.
Ik wil graag een CI willen laten halen.
Dat gebaar voor mobiel, ja.
Wat is het niveau?
Toen ik boodschappen was en met mijn stem, dat is mijn mening, maar ik was er dol op tegen, ik gebaar alleen zo.
Dat kan ook kunnen, maar ik zat vroeger naar de fiets gebracht.
Ik zei: "Waarom is het wel logisch dat er veel dingen.
Dat is hun eigen probleem.
Maar het blijft wel logisch dat de groepen in de klas zijn.
Dus ik keek naar ...
Daar zit de bij.
Dat vind ik ook niet nodig.
Dus je gebaart schapen, hij is blij.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar later had je de uitwisseling niet.
Ik vind het niet nodig.
Ja, precies.
Ik kan het niet volgen.
Het gebaar voor mobiel, inderdaad.
Om te kunnen werken.
Dat betekent dat het een fout is.
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb geen stem met stem.
Er was een balie.
En zo schommelde de bus verder.
Je hebt gelijk.
Dat is Gronings.
Ja, precies.
Het blijft zeker is.
Daar ...
Vroeger was er veel volleybal.
Als er iets nieuws is, dan kun je soms iemand naar het clubhuis doen, dat is dan eigenlijk niet zo.
Ik vind het goed dat het een goede CI is.
Hij gaat ervandoor.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Dat vind ik OK?
Dat is ook voor de vraag.
Nee, dat is omdat ... omdat ...
Krant', ik gebaar krant zo, zo hoog, maar dit is het gebaar voor poker.
Het gevolg is dat gebarentaal voor gebarentaal moet blijven.
Hij gaat omhoog langs de muur naar beneden.
Ja, dat klopt.
Hij heeft kwade ogen.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Het zijn twee kanten kleiner verwart groepje.
Daar gaat hij in.
Daar ...
Ik vroeg hem of ik iets niet had.
Hij is slachtoffer.
Ik heb toen wel een keer met een dag, een volgende dag, een verhaal.
Het gevolg is dat de woordenschat van de organisatie is.//Maar dat er dan ook een CI is.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Zijn we klaar?
Het is de tijd.
Dat kan ja.
Ik ben doof geboren.
Ja, precies.
Die vrouw kijkt uit het raampje naar beneden.
Ik of ik?
En de wip kantelt krachtig.
En hij springt op de plank.
Dat is de oud van wie is dat anders, anders is dat duidelijk.
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel voor je hoofd bent.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet mooi.
De koffer gooit-ie weg.
Vroeger leerde je op je been kloppen.
Als je daar een gehandicapt kind wilt, kun je communiceren met een handicap.
Er was iets voor de sociale werkplaats spelen, de suiker en de computer van alles op.
Hier in de trein is niet beneden.
Laat maar.
En hij schrikt.
Vroeger was die oude vrouw.
Hij wil 'm niet proberen te zien.
Ja joh, laat maar, wacht even.
Dat klopt.
Dat is de horende kinderen.
Er is ook iets langs.
Het hangt ervan van de personen.
Of ...
Dat is het verschil.
Dat is beter dan één gebaar voor de tolkopleiding in de familie in de familie is het belangrijk om te kunnen gebaren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met de horende wereld, dat is alles.
Als er een probleem was met een gezond kind, die alles niet begrijpt, dan kunnen ze gezellig met elkaar.
Daarboven is het raam.
Dat was vroeger het afgelopen weekend gebeurd.
Dat klopt, dat ben ik met je eens.
Ja, maar ik wilde wat vertellen.
