Ik vind niet dat horende mensen leren praten.
Dat is de communicatie van de communicatie zo?
Hij gaat naar beneden.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan fietste, dan liep ik naar de Nederlandse coach om te kijken of het heel erg goed vond en ik vond het goed.
Hij komt omhoog!
Ehm ...
De afspraak was helemaal verslaafd in de rij, van de computer van de camera.
Of iets in je kopje.
Hè? Oh, oeps.
Leuk, de volgende dag ...
Ik ben het er niet mee eens, ik wilde het niet.
Ja, soms ... Zeg soms ... ja ... ja ... ja ...
Ik weet wat.
Hij zei dat ik het niet moest doen.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nou ja, ik heb een hele tijd gehad, maar een tolk is niet nodig.
Hij rent door het open deurtje.
En geeft hem geld neer.
Vreselijk, nou 'haven'
Als ik bijvoorbeeld een doof kind zou krijgen dan weet ik niet wat zij willen.
Wat gebeurt er dan?
Daarachter is een groot gebouw.
De poes is vreselijk kwaad.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar als je bijvoorbeeld met een horend kind horend of horend bent dan kan je blind zijn.
Ze praat ook niet over computers, je kunt niet praten.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Zeg ...
Ehm ...
Dat ook, ja.
Ja, dat weet ik niet.
Ik kan niet in de gebaren gebaren.
Ja, ik denk dat het ook te maken heeft met wat er was.
Toen vroeg mijn dochter me ook wat er mijn dochter was, ik zei ook dat mijn dochter boos was had ik me vergeten.
Dat is de afhankelijk van de situatie.
Als de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt voorbij.
Vroeger mocht je geen gebaren gebruiken.
Omdat het kind doof is met de vraag of het kind doof is of op school, dan is het kind niet goed, maar als het kind doof is en het is niet goed om te horen.
Maar wij gingen er wel een groep bij, maar het was wel de omgekeerde wereld, maar wij met een handicap.
Je moet niet vergeten dat het kind te lui is om te gebaren, maar dat klopt.
Ik kan niet zonder.
Voor mijn gevoel keek hij naar beneden.
Die nieuwe gebaren heeft het nu wel over gehad.
Dat maakt niet uit.
Nu ben ik met dove kinderen die nog niet meer gehandicapt?
Dat is de hele vraag.
Ik zei: "Nee, geen smoesjes."
Daar moet je afblijven.
Nu denk ik dat de nieuwe gebaren nu erover denken.
Ik praat aan dat mijn dochter en ik hoef niet wat er gezegd wordt?'
Ja ...
Hij draagt de deur.
Hij zei dat hij goed door zijn eigen te doen.
Dit gebaar voor Heineken vanwege de vlinder.
Dan weet ik helemaal niet wat ik bedoel?".
De poes gaat in de poes.
Het hoeft niet.
Ik vroeg me af of hij een tolk wilde.
Als het echt niet lukt is, dan gebaar ik het zo.
Het was wel jammer, het was wel een beetje in de winkel.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik zie gehandicapten niet als gehandicapt, maar ik kan niet horen. Ik vind niet hetzelfde als gehandicapt, maar dat zie ik niet.
Maar ... Zeg ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat ...?
Ik begrijp het wel. Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Moet je er dan niet in de verschillende taal, de geschiedenis van de medische wereld, zoals de organisatie enorm dik wordt.
Dat zie ik niet.
Ja, ja.
Ga je gang.
Maar er zijn wel veel mensen die een visuele taal hebben geleerd.
Je kunt niet zeggen dat het kind te maken heeft met een dove vriendin, die maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik het niet meer vertellen?
Ja ...
Hij komt hierheen!
Ik denk altijd dat het zo is en dan is het afgelopen.
Het is niet zo, maar het is niet zo dat de kinderen echt niet meer aangeboden hebben.
Je kunt geen Gebarentaal verstaan, je hebt geen hele cultuur, zich, maar als je dan een gebaar gebruikt, dan is het regionaal.
Ja ...
Het is persoonsafhankelijk.
Ik hoef niet te reageren, het hoeft niet te zijn.
Ja ...
Ik was toen ook in paniek, want we gingen er wel mee.
Ja, de vrouw gaat weg.
Ik hoef niet te veranderen.
Het is makkelijk met doven uit te spreken.
Zo zie je dat het gebaar voor bloem van de ander stout is, het gaat vanzelf in.
Maar ...
Je hebt een groep in de klas.
Hij gaat de poes.
Ik hoor niets met gehandicapten doven.
Ik ben het daar wel mee eens om naar een brief in de horende school te doorgegeven in de horende maatschappij.
Een gebouw van de tram.
De computer.
Als je dan iemand ziet dat bijvoorbeeld in de film ...
Als je ouder wordt en in het midden werd en dan krijg je snel geld in de lucht.
Ik denk dat het gevolg is dat het mogelijk is.
Daar hebben ze geen zin in.
Zijn we klaar?
Ik ging opnieuw naar de kassa. Tot de visie van de ander van de dom van school.
Dan hebben we het weer over tolken.
Ik voel mijn knieën niet uit.
Maar nu zie ik dat ik nog niet in Groningen ben geweest.
Ik ben doof.
Zeg ...
De gebaren gewoon gewoon een half uurtje.
Maar als het kind groter is moet ik hem laten weghalen?
Hij wankelt rond.
Maar als ik er dan niet aan kwam.
Dat bedoel hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dit moet echt zo zijn.
Een USB weet je nog niet wat je wilt.
Ja ... Beginnen?
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Tja, ik weet het niet.
Maar als ik zwanger ben en een dove broer zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Ik denk dat je zwanger bent en ik geloof dat het zo is maar toch is het zo.
Nee, je kunt niet kijken naar de voordelen.
Laat maar.
Maar hij zegt niet dat doven een groep gehandicapt zouden zijn, daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik niets.
Het gaat dat er veel Groningse mensen zijn.
Hij is doof.
Maar ik heb geen foto om mijn arm, ik zat op mijn arm.
Mijn vriend stond achter een meisje vrijen en kwam aangereden en we namen hem 's avonds met eten.
Doven kunnen hun oren niet maken?
Toen ik klein was, kreeg ik een brief van mijn vriendin, en ik keek me af van de operatie van het gebarencentrum.
Het lijkt alsof hij het moeilijk van zich vertellen.
Hij tilt een hoedje op.
Hij is daar.
Hoe gebaar je USB zoals je Hyves of je Hyves hebt of zoiets?
En dan is het ook hetzelfde.
Je moet ook doorgaan met doven met dove mensen.
Ehm ...
Ja, het was een andere tijd.
Er is een verschil, maar ik weet niet wat daar staat.
Hij balanceert.
Ik vroeg hem af wat ik moet doen.
Soms denkt hij dat ik getuige ben van de slot van het gebarencentrum.
Ja ...
De horende mensen! Dat is alles.
Ik ben niet in je eens.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind van niet.
Ja, ik heb gelijk, van verschillende handicaps.
Ik heb het gevoel dat ik niet te lui om te spreken, maar ik blijf hem niet doen.
Ehm ...
Zeg, maar ... Zeg, luister eens. Maar, ja.
De Nebas.
Dat is wel wel kort.
Als je dan had moeten roepen met je mond of niet?
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind geboren is of niet het kind doof of niet?
Dat is het.
Hij gaat naar de plek van de camera.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Ze hebben er geen zin in.
Ik was blij verrast, ik was nog blij mee.
Ik denk dat je het anders hebt om te testen voor het Gebarencentrum.
Hij wankelt rond.
Die foei!
Hij gaat ervandoor.
Toen ik klein was, kreeg ik in de klas van de klas van het zus.
De poes is in paniek.
Zeg ...
Ik kan niet zelf kiezen.
Er is een groot bord.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat ervandoor.
Met horenden kun je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie niets van de doven en als het kind doof is en niet doof is te zijn.
Eigenlijk had ik dat niet meer als ik het dan vingerspel en ik kan mijn dochter niet zien.
Als hij een CI zou hebben, dan zou ik wel een CI willen?
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Dan deden ze het daarin.
Gehandicapten hebben mensen geen enkele taal in zich, ik ben doof.
Of het gebaar voor Heineken zijn, dan gebaar ik het.
Ik was blij om naar bed te rijden.
Ik heb zelf vroeger nooit gebaren bedacht. Ik heb een hele gebarentaal gehad.
Klopt. Juist!
Er wordt te ver voor de computer.
Ik heb ook zestig procent zestig procent één.
Hij haalt een bowlingbal.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat doen z/hij? Spelen.
Eigenlijk denk ik dat ze een beetje houden met zo'n klep.
Dus ik was in de auto.
De poes gaat achter de poes.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Ik hoef niet te weten wat er is.
Toen kwam hij zelf in de gevangenis en hij keek zich af van de situatie.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de oorhanger, voor de oorhanger die ik niet kende en een blank beetje."
Ik bedoel ...
Het is heel meer CI.
Ja, dit is het gebaar voor 'ja', ja.
Ik ben zelf in gebarentaal opgegroeid.
Die danst.
Ik denk dat ze het meer met elkaar kunnen communiceren.
Dan ga je in de pijp.
Hij wankelt rond.
Dat vind ik bijzonder.
Hij zei dat ik een keer naar team school kijk, maar ik vond het jammer dat hij in school naar school is geweest, hij zei Haarlem, ik was in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar zelf ... tja ... tja ... tja ... tja ... tja ... tja ... tja ... tja ... tja ... tja ...
Maar toch heb ik geen zin in.
Maar als het kind horend is werd het kind doof of horend is of het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Ik hoef niet wat daar vroeger bedoeld werd.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat ze het niet meer moeten verstaan om te beslissen, maar het gaat erom dat ze moeten geïnformeerd worden, dat moeten ze wel leren.
Een dove gehandicapte mensen met een CI spraak nemen bij de oren of blind zijn.
Hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe zeg je dat je leert hoe je praten.
Je hebt op de plek van het vso van de CI, die moeten we dan vroeger?
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik wel wel erg betuttelend vond wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben niet doofstom, ik ben niet doof.
Oma's maart, weet je nog nog wat geld.
Wat hebben we daar?
Het is raar om te testen of bijvoorbeeld te testen voor een baby die aan het dansen waren of het kind doof of horend is of toch een beetje mag, maar als het kind klein is, dan is dat niet nodig.
Er is een groot bord.
De eerste Gebarentaal zijn er al een sterke Joodse week. Dat kan echt niet.
Ja, maar ik heb er geen verstand van, dat was gezellig met de sociale vergoed.
Ja ...
Ik weet niet wat de beller is.
Wat gebeurt er dan als ik een horend kind zou nemen.
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Die is niet de zichtbaar 'gehandicapt' de zichtbaar gehandicapten, die zijn echt gehandicapten, die zijn allemaal gehandicapten, die zijn allemaal gehandicapt, die vinden ze echt erg, die vinden het niet nodig.
Ik vroeg me af wat er gezegd was, dat ze bij de vierde of vijf uur geholpen waren met de computer.
Dat is mooi.
Papa en mama is het.
Ik dacht dat ze bij de vierde van de vierde keer was.
De regering heeft z'n eigen waarde.
Ik denk dan dat de gevolgen van de sociale woorden, het verwart zich.
Maar vroeger, 'internet' of 'internet'?
Hij wankelt rond.
De poes loopt.
Tja, ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met de camera die er vroeger geen dovenclubs waren voor doven, dat weet ik niet.
En als ik dan fietste, dan gingen we fietsen.
Hij vroeg wat er was. Het was wel belangrijk.
Hij is in paniek.
Die groep is weg.
Tja ... waarom is dat minder geworden?
Je weet wel, wat denk je dat?
Zelf ben ik het niet mee eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is de hele tijd.
Goed, ik vind het wel goed dat er een man naar achteren toe doet.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Daarom is een beetje lastig.
Daar is een paal.
Dat weet ik niet.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Ook dat er vroeger een witte keppel was.
Hij wankelt rond.
Toch voel ik me niet gehandicapt, maar toch is het zo dat ik niet gehandicapt ben, maar een half handicap, dat vind ik niet nodig.
Een man is een brede opening.
Vroeger heb ik zelf ook veel plezier gehad van mijn oor, van mijn gezicht, die mijn vader thuis.
Hij wankelt rond.
Nu gaat het om de computer.
Als ik dat niet begrijp, dan kan ik dat niet meer volgen, maar dan kan ik dat niet meer volgen.
Zeg, sorry, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk vind ik dat wij wel op houden om te wrijven!
De neus open, tja.
Dat vind ik.
Het gevolg is dat ik als eerste heel erg heel erg wilde volgen wat ik wilde, dan is er dan heel erg bang.
Ik heb geen ervaring. Ik begrijp het niet. Ik begrijp het niet.
Ze kijken elkaar aan.
Ik vond het prima, ik ben het er niet mee eens, ik bemoei me daar niet van.
Hij is in de auto.
Ja, tweetalig.
Vreselijk, vreselijk, flauw.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door een verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Toen ik volwassen was, kreeg ik in gebaren op school gezeten.
Het was erg leuk om te schrijven, maar ik was wel in de toekomst.
De vogel kijkt naar beneden.
Het vind ik heel erg.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Maar horende mensen kunnen wel makkelijk aflezen worden.
Maar je moet erbij uitleggen naar wie ik moet zeggen. Je moet kijken naar het Gebarencentrum.
Dat is echt niet dom.
Maar ...
In Sint-Michielsgestel.
De camera gaat hetzelfde en dan ging het weer vanzelf.
Als ik het dan vingerspel en ik ben het met je eens. Als ik het dan vingerspel en ik denk dan ja, dan moet ik het kind moeten onderzoeken.
Er zaten twee mannen uit het dak en er was ook een draaiorgel.
Ehm ...
Zo is het zo.
Ik ben het met je eens.
Anders is het wel logisch dat Nederland overal hetzelfde is.
Maar toch is er echt niet echt van bewust.
Het was een andere tijd voor de leraar die je net op school kunt scheuren.
Dat vind ik echt vreselijk.
Ik bedoel ... ja ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat er snel vandoor.
Mijn vader zei: "Ik ben doof, ik ben het vergeten, het is te zien?
Ja, één keer per week per week per week per week per week per week per week per week per week apart zijn.
Ja, precies.
Maar ik heb gehandicapten in de klas.
Hoe ...?
Van de stroom.
Niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen een CI heel zwaar.
Het is wel een goed idee; dat vind ik wel lachwekkend.
Ze kunnen niet praten.
De vrouw heeft een rok, die een witte huidskleur.
Ja, dat zou kunnen.
Ik vroeg me af of er iets op bezoek moet gaan.
Het hangt wel af van de personen.
Hij kruipt omhoog.
SCHOMMELEN
Ik ben het zelf niet mee eens, maar ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Hij wankelt rond.
Ik ben het nieuwsgierig.
Nee, dat is niet wat ik bedoel,
Dat wordt doodgebloed.
Televisie ...
Maar buiten doven, kunnen ze niet goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben Doof geboren dat is niet de bedoeling, ik kan u niet verstaan."
Je hebt verschillende gebaren, dus ja.
Er is een groot bot, maar de leraar zei Haarlem, ik was in de klas met de klas van het kind te leren spreken.
Ik was echt aan het fietsen van de operatie van het leven.
Hij vliegt eruit.
Hij had wel een goede broek gehad.
Ja ... je hebt gelijk.
Dan ben ik doof.
En hij wipt.
Ik denk altijd dat je doof bent.
Ik kom uw koffers staan, daar in de paal.
Vreselijk, foei!
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Een ober!?
Nu moeten we in Nederland ook wel in Nederland.
Het blijft waar dat de vlaggen nu nog meer hoog gemaakt was, maar de regering wordt er dan helemaal klaar voor.
Hij past een heleboel wiskunde toe.
Het was wel goed geregeld.
In het begin kun je dan naar buiten, daar komen ze bij het gebaar voor koffie.
Als je met een groep leraar wordt gebaren, dan wordt er nog een artikel in de AWBZ of door de medische wereld.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn man was helemaal beschadigd.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is een groot probleem.
Ik denk dat doven kunnen gebaren.
En hij gaat erop staan.
Maar als ik een auto zou hebben, dan is het voor mij wel de bedoeling.
Dat is goed.
Toch is er iets hetzelfde als iets hetzelfde als net.
Maar veel doven hebben daar geen enkele waardeloos.
Ik heb gewoon geen leuke gebaar voor MSN, want ik ben het daar niet mee eens.
Ja ...
Want ik vroeg wat er vroeger was. Mijn nicht, vertelde ik niet wat er was.
Ik vind het belangrijk dat de gebarentaal goed is voor gebarentaal, ik ben voor gebarentaal doof.
NGT, ja.
Het is niet duidelijk genoeg, er is geen begeleiding gegeven in de lucht.
Dus de maat.
Die draagt een grote doos.
Ja, de moedertaal.
Ik bedoel niet dat we niet kunnen gebaren.
Op de peuterspeelzaal wordt een gehoortest gegeven om geld te volgen.
Ja, precies.
Dan moest ik terug naar de kassa.
Bijvoorbeeld een doof kind met een gehandicapt kind, dan is het kind met horende mensen.
Hij vliegt eruit.
Daar had je die dag wel een dag bij.
Hij is in paniek.
Om de vogel te pakken.
De CI van de CI was het niet erg.
Hij ziet ramen.
De volgende dag vroeg ik niet wat er was.
Hij wankelt rond.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun keuze.
Hij zei dat ik het goed vond en zei vervolgens dat ik het niet wilde.
Want ik heb het gevoel dat ik klein was, maar mijn dochter vond het lastig, dat ze het kan leren.
Is daar een poes.
Het is een groot probleem.
Je hebt Nederlandse taal.
Ze hebben niet andere sites.
Ik bedoel ...
Individualistisch ...
De poes is daar!
Het was wel de vraag of het OK is prima, maar dat is niet goed zo.
Hij had helemaal geen idee.
Daar heb ik geen zin in.
Ja ...
Ik denk dan dat ik een jaar of klein was, ik weet het niet meer wat ik moest zeggen.
Of het gebaar voor Heineken of zoiets ...
Als het kind horend geboren wordt, dan kan ik het kind laten weghalen?
Het was zeven uur.
Maar ik heb wel ook wel gesport, vroeger wel lang drinken.
Of als ze een gebaar niet willen, dan neem ik dat gebaar niet.
Dat is het.
Ja, je weet wel, het is de vraag wie de leraar komt op de vensterbank.
Je moet niet leren communiceren.
Daar staat de vogel.
Die staat de weg.
Ja, ... ik ...
Ja ...
Maar als je het maar met een CI krijgt, dan kun je het zeker probleem met een CI, het hoeft niet honderd procent.
Zo zijn zij gehandicapt!
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een gebaar niet weet, dan vraag ik het niet.
Het gebeurt wel van de logopedie.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat onzin, want als je het niet hoeft te volgen, dan is het wel zichtbaar.
Op de vogelkooi in de buik gaat-ie naar beneden.
De poes loopt.
Ik hoef niet te zeggen, dan hoor ik het.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, heel erg.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk.
Hij is in de kooi.
Ik heb er zelf geen crème van gemaakt.
Hij heeft een hele dikke buik.
In Amsterdam is de Groningse tijd.
Nou ja, ik kan u niet volgen, dat is jammer.
Ik denk dan: tja ...
Maar voor mijn gevoel was dat wel jammer, maar ik heb daar geen leuke tijd in geweest, en ik heb de hele buurt gehaald, die had ik thuis.
Wij hebben toch een groep groep, wij hebben wel een aparte groep gemaakt.
Ik heb het nooit over gezegd, ik weet niet wat ik daarvan vind.
De oude vrouw heeft een [?].
Dan is het zo dat de kennis van de situatie.
Ja, je had het gebaar voor Portugal voor stem.
Vroeger toen ik nog een jaar geleden geleden heb ik wel een keertje geleden ...
Ik vind niet dat ik doof ben, maar ik weet niet wat ik bedoel.
Wat blijkt dat de tram is.
Anderen blijven achter ja.
Toen gingen we lekker naar de kassa.
Het is wel belangrijk.
Ik gebaar altijd schuur zo.
Ja, dat klopt.
In Gestel, nou!
Dat zijn de ontwikkelingen.
Dit is het gebaar voor internet.
He ...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Zijn we klaar?
Het was sept...
Daarom is het beter om te kunnen communiceren met een dove niveau, die niet kunnen communiceren met dove ouders, maar het is niet makkelijk.
s Ochtends stonden we al naar buiten, ze moest lachen.
Ja, precies.
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Ze hebben geen enkele gezicht in zich, ik was maar mijn vrienden die ik niet kende en ik vond het prettiger met z'n vlaggenstok, die lagen daar, ik vond het prettiger met z'n vlaggenstok, die had ik helemaal geen idee om te krijgen. Ik ben het vergeten.
Ik kan niet praten.
Maar ...
Ehm ...
Ik gebaar alleen maar gebaren voor mij.
Er is een goed bord.
Daar heb ik geen zin in.
Ik hoor horende mensen die ik niet begrijp.
Ja, precies.
Ik gebruikte geen gebaar voor papa.
Ik wil gewoon gewoon gewoon met elkaar communiceren.
Ik heb altijd mijn stem, dat is altijd minder stem.
De eerste deel met één persoon.
En ze geeft hem een flinke mep.
Hij slaat de maat.
Die oudste is het klein en lager opzichte van diegene.
Iemand pakt 'm in de regenpijp.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij rent ervandoor.
Ja ...
Het is beter dat het beter is gegaan, dat vind ik wel leuk.
Horenden zeggen ook dat er één standaard moeten komen.
Het hangt af van de mening van de situatie.
Dat bedoel hij.
Maar ...
Tja, ik ...
Dat is echt niet echt waar, dat is niet echt van de situatie.
Daar is die daar.
Ja, jij hebt gelijk.
Er is een groot bord.
Hij heeft zo'n rood vervoer.
De gebaren zijn er.
In het begin vroeg ik wat er was.
En zwaar zwaar zware bowlingbal!
Ze kijken elkaar aan.
Hij gaat naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik zelf zelf kan mijn eigen gebaren.
Maar de stem moet wel leren leren om tweetalig te leren.
En er is een muziek. En er is muziek.
Maar ... ja ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Want als ik het moet roepen om te testen op het vso.
Ik vroeg me af of er iets op bezoek moet gaan.
Waarom gaat het langzaamaan maar weer terug.
Gelukkig ging ik naar huis.
Dan was het aanzetten in de lucht.
Maar ...
Vroeger had ik geen e-mail; waardeloos.
Ik vond het wel leuk.
Daarachter zijn allemaal postvakken, voor hem.
Ik ging naar de kassa. Tot heen?
Er lopen ook lijnen omlaag bij zijn ogen.
Ik hoor niet ...
Maar als ik een doof kind had gekregen, dan had ik een dove ontmoet.
Maar de horenden hebben hun eigen taal: die hebben veel mensen die een eigen nummer krijgen.
Ik was in Parijs op school gezeten.
Maar mijn moeder gebaart altijd gebaren.
Mijn moeder is aan het bellen.
Die poes, die is afgelopen.
Ik bedoel dat doven niet meer gehandicapt zouden zijn, dat ze zich in de dovenschool duiken.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Ja, maar toch heb je veel bewust voor logopedie voor de logopedie.
Stel dat het kind geen probleem is.
O ja, laat maar.
Hij balanceert.
Het is aan het werken.
Ja, precies.
NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is er toch een handicap, een groep met zwaar slechthorenden, maar toch met de horende wereld, die hebben toch veel contact.
Nu heb je nog nooit scholen met dove kinderen.
Het moet ook horend zijn.
Hij dacht keihard in de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er wordt iets heel erg leuk om te zeggen.
Het was raar om te testen voor volwassenen, maar ik ben niet doofstom, ik ben niet doof.
Ik hoef niet te veranderen.
Het kan wel goed zijn, maar de regering is niet goed genoeg, ze kunnen niet autorijden, alleen met de handicap.
Ehm ...
Maar toch vind ik het wel logisch dat het kind alleen met CI kan praten, maar toch kan ik het niet volgen.
Hij gaat door de doos door de regenpijp.
Ik zei tegen hem: "Weet jij of ik doof was en vroeg ik wat er was.
Ik heb geen ervaring.
Die reden die in een Mercedes zijn.
Ik vond het goed dat ze goed kunnen doen.
Ja, het gebaar voor vreemd en dan denk ik: "Zeg je nieuwe gebaren?
Het was wel goed feest, maar ik was in de trein.
Ja ...
Oh, nog wat.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om naar de overkant.
Dan ga je daarheen.
Ik ben het er niet mee eens, ik was het eens.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld bij sporten is er geen enkele gevonden in zich, maar dan weet ik niet wat ze willen.
Ik moest daarna naar de kassa.
Vroeger bij de tweede was de eerste dag nog meer voor de auto.
Schieten ... schieten.
Dus ik weet wel wat er was.
Dat is vervelend.
Dat vind ik anders, ja.
Ja, dat is logisch.
Maar er zijn ook veel doven die klanken worden. Maar toch hebben we ook kinderen die gebaren gebruiken.
Nu denk ik dat ze dat nu wel op school waren geweest.
Ik kreeg liever om zeven uur 's avonds om zeven uur.
Ik begrijp het wel.
Maar ik bedoel, als je doof bent met een doof kind niet kan nemen, het is niet veel nodig.
Maar ik kan wel zeggen dat het wel goed is, maar ik kan het niet volgen, het is goed om te schrijven.
Dan voel je je bij elkaar.
Mijn moeder en de kleren aan.
Maar praten ...
Klopt ... Dat vind ik zonde,
Ik denk dat de regering in de winkel.
Ehm ...
Dat klopt wat jij zegt.
Hij kan niet praten.
Dit is toen ze drie jaar was.
Maar toch is het echt even mooi, het is niet mooi, het is het gebaar voor februari.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Ik was in België op school gezeten.
Ik weet het niet.
Ik kan gebaren gebaren.
Geel ... misschien begrijpen ze het wel goed.
Wat mocht ik daar niet bij.
Zeg ...
Wat is er?
Wat blijkt het raampje.
Ik heb geen ervaring.
Het moet wel logopedie leren om stem te leren.
Na de tweede dag was hij tien of vier jaar oud zijn, was het kind wel erg moeilijk.
Er zijn maar weinig ouders meer.
Als het kind klein is, nee.
Hij springt van alles.
Maar ... ik ...
Ja, dat klopt!
Hij zet de verrekijker neer.
Ik stond op mijn fiets rechts, hij was net bij de auto.
Toch is het wel logisch dat het zo weinig kost, maar dit is niet voor mij.
Ik heb wel ... ja.
Ja ...
Wacht nee ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja ...
Ik vond het wel leuk. maar ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Mijn moeder is helemaal plat!
Het gaat erom of het nu te maken heeft met emotie.
Ik heb ook ook allebei.
Maar hoe moet ik ook praten.
Het wordt steeds oraal oraal om steeds meer aandacht te krijgen.
Die oude vrouw.
In de klas.
Dit is niet echt de taalverwerving. Ze hebben geen enkele taal in een grote grote wereld, maar een klein beetje."
Gebaar jij dan wel?
Ehm ...
Dat is goed.
Ik ben in de pubertijd.
Eigenlijk is er hetzelfde als jouw verhaal.
Het is lastig, omdat hij zelf wordt gevolgd.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Bedoel je dat er dan al een witte taal zou krijgen; dan is dat niet meer.
Het hangt af van de mening van de ander of zus.
Dat blijf ik houden.
De poes gaat omhoog.
Hij wankelt rond.
Zeg ...
De vogel gaat omlaag door de regenpijp.
Ze kijken elkaar aan.
Omdat de subsidie zou zijn, omdat, de reden hiervoor zou worden.
Maar ik ben geen tolk.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één keer ...
Ik deed heel erg pijn, ik was heel erg verbijsterd, ik was heel erg blij.
Ik had zin in de buik kreeg: "hoe had ik daar geen zin in.
Ja ...
Hij tekent verder.
Ik ben het daar niet mee eens, ik was het eens.
Hij heeft zo'n hoed.
Bij de medische visie wordt een CI stuk om de CI te krijgen.
Zeg ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Dus de identiteit ...
De regering is niet gehandicapt, een zwaar handicap is niet nodig.
Dan zien we ook wel een verschil al.
Eenmaal idee, ik ben het daar niet mee eens.
Met horenden ...
Toen vroeg ik tegen mijn maat en vroeg me of ik ook wat pakte en vroeg ik of ik ook even wilde schrijven.
De poes loopt.
Die hebben wij die gehandicapt zijn.
Ja, vroeger, vroeger ...
Maar er zijn wel veel jongeren, maar voor een kind is het voor mij wel anders.
Maar ik ben het met je eens; ik ben het daar niet mee eens, dat is het verschil.
Ja ...
Toch is het kind wel klein of ergens klein of ergens doe maar dat is niet de bedoeling. Lekker creatief.
Het is waar dat in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het in de klas blijkt dat het
Weg met gebaren en we hadden geen zin in om gezellig te gaan.
Als je ouder werd, dan is het kind klein of klein was, maar dan is het kind klein of iets, maar dan ben ik het gewend.
En draaft vooruit.
Dan kunnen we ook aangeven dat het kind doof is of niet?
Iedereen heeft een televisie.
Maar buiten schooltijd, hoe moet je dan leren?
Je hebt een tijd bij een man, die noem je weg.
Je moet wel schrijven om te kunnen horen, maar hij was wel blij.
Ik heb gehoord van mijn vriendin, die heeft geen enkele taal met CI als het kind horend of horend is, het kan geen CI nemen en als het kind horend of horend is, het heeft geen dove dove kinderen.
Die oude vrouw ...
Senseo ... Senseo ... 'Senseo'.
Als ik het gebaar niet weet, dan weet ik niet wat hij bedoelt, maar dat weet ik niet, ik weet niet wat er komt, dat weet ik niet, ik weet niet wat er staat.
Het is vergelijkbaar met doven met doven in de dovenclub, die makkelijk gebaren.
Ik heb wel meegemaakt, maar ik begrijp het niet, ik begrijp het niet, ik begrijp het niet. Ik begrijp het niet.
Omdat ze het leren begrijpen, dan begrijpen ze het wel, maar als ze het leren begrijpen, dan begrijpen ze elkaar niet.
Toen kwam er ineens iemand in een grote auto.
Zeg, ik bedoel een CI of het kind of een CI krijgt.
Vroeger had je geen verstand maken.
Dan ...
Hij kijkt omhoog langs de regenpijp.
En nu is het heel stil.
Ik vind het niet mooi.
Het kind was toen het kind te zien of het kind doof of horend was.
Niet ... precies.
Ik vind het jammer dat er meer Groningse doven geforceerd zijn in te gebaren, maar toch is het regionaal.
Maar ik vind het wel genoeg, we hebben veel contact met elkaar communiceren.
Typen', inderdaad.
Dan is het zo dat je makkelijk op elkaar af kunt doen.
In de fietsenstalling in een gekkenhuis, het was een hulpmiddel, een nummer nummer vier of vier uur.
Dus hij klimt omhoog.
Maar voor de eerste tijd, dat weet ik niet.
Er is lawaai.
Echt waar?
En hij klimt omhoog in de regenpijp.
Laat maar.
Of als je een CI maakt, dan kan je een CI geven, of soms wel een CI plaatsen hebt, het wel.
Ik heb geen probleem met horende identiteit, zij kunnen niet horen, maar toch met de horende wereld.
Hij draaft ervandoor.
Zo voelt het helemaal niet om.
Ja, ik gebaar ...
Ja ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ja, dat gebeurt gewoon automatisch.
Hij rent ervandoor.
Het is wel makkelijk met een kind is het kind makkelijk met horend kind makkelijk.
Nu wordt er nog steeds meer doven bij CI.
Ja, het gebaar voor 'paard' zo is het.
Als het doof wordt, wordt het geaccepteerd.
Ze kijken elkaar aan.
Zeg ...
In de pauze is het goed om te zeggen: is een hoek.
Die nieuwe gebaren zijn echt erg, het gaat erom dat het echt maar heel erg erg vinden.
Als je ouder wordt en dan gebaar je het.
De studio, weet je wel?
Het is beter om de subsidie te zijn, het was beter om de subsidie te kunnen zijn, het was beter om te zeggen: dan is het beter om geld te krijgen.
Maar praten vond ik het moeilijk om te zeggen, maar ik ben het daar niet mee eens, ik ben het vergeten, het is ook moeilijk om te leven.
Oh, twee weken.
Ja ...
Hij vliegt eruit.
Dan ...
Maar ik ben het niet aangegaan, ik ben het daar niet mee eens.
Hij vliegt eruit.
Echt waar?
Maar als je het niet kent dan is het wel de eerste taal.
Dat kan ja.
Je moet niet vergeten dat het zo weinig kost.
Hij rent, rent.
En ze verdwijnen.
Maar het was ook de eerste keer dat er tweetaligheid is en er is geen contact meer.
In de gebarende tijd zag ik naar school gebracht.
Hij heeft kwade buik.
Ze mochten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Opschrijven. Leuk.
Mijn dochter hebben gewoon een test. Dat lijkt mij wel lastig.
Ook als de groep aan de groep wordt vergeten.
Ik ben zelf ook doof.
Ja ...
Ik merk ook zelf ook over anderen.
Dat vind ik belangrijk.
Ik denk dat je gehandicapt was, dat je gehandicapt bent, maar je kunt niet zeggen of je gehandicapt bent, als je bijvoorbeeld een gehandicapt kind krijgt, dan kun je het wel vragen; of als je bijvoorbeeld een gehandicapt kind krijgt, kun je het dan gehandicapt?
Je kunt op een kind in de buik zetten.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar de volgende dag was niet echt de hele wereld.
Hij kijkt om het heen.
Heb ik niet nodig.
De gebaren 'geel' of 'jarig' is MSN.
Intussen valt terug terug naar beneden.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ik zag het in de klas van de CI, dan is het kind met CI.
Dat is de poes!
Deze kant bij een regenpijp ...
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik bedoel.
Shit, ik was wel verbijsterd, dat was wel duur.
Hij gaat ervandoor.
Dat is het.
Mensen in een rolstoel ...
Het hangt af van de situatie.
Hij gaat naar binnen.
Als ze het leren leren.
Maar hij weet niet wat daar staat.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar later had je niet.
Met als gevolg dat de foetus doof is of niet doof, dan is het niet meer zo.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het hangt af van de mening van ons.
Ik of jij?
Omdat de kwaliteit ...
En kijkt ernaar.
Terwijl ik op die weg was, kwam ik in mijn tas gestopt, ik vroeg me af wat er was.
Waarom is dat niet zo, maar toch vind ik dat wij niet alleen een leuk kunnen krijgen. Dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
Dan loopt het al.
Dat is mooi, de poes is veranderd.
Dus ...
Soms hebben we geen enkele taal in zich, maar ik gebruik geen stem.
De twee mannen in een licht z'n z'n waarde.
Laat maar.
Ja ...
Toen pakte ik me blij mee.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de personen.
Ja ...
Ik ben het nieuwsgierig.
Die is weg.
Ik kan wel zeggen dat iemand zich kunt aanpassen aan anderen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo is, dan gebaar ik dan.
Vroeger had ik het gebaar voor Portugal voor februari en thee, dat was gezellig met het Gebarencentrum.
Maar eigenlijk vind ik dat kinderen twee dove kinderen die twee dove kinderen krijgen.
Er is iets in de klas.
Het gebaar voor vlug of internet.
Dat is de buitenkant.
Hij ziet dat er iets in de lucht.
Maar één jaar geleden één jaar geleden ...
Hij haalt een bowlingbal.
Nu zijn er veel verschillende mensen meer.
Maar als ik het gebaar voor ken. dan zeg ik dat ik het prachtig vind en ik begrijp het wel.
Hij belt aan.
Nu is het net als ze het nu niet meer gebruiken.
Ik heb geen leuke belevenis.
Dus ik ben het met je eens; ik ben niet vergeten wat hij zegt over het Gebarencentrum.
Toch is het beter dat de vlaggen ook moeilijk is.
We moesten lang rondjes naar de bus en werden lekker verder.
Ik hoef niet te praten.
Nu is de hele tijd zo, nu is de hele tijd.
Het moet allemaal verboden zijn, maar de wereld is wel belangrijk.
Oh, wat erg!
Ik vind allebei.
De poes loopt.
Daar heb ik geen zin in.
Ik ben het er niet mee eens, het was wel een beetje onaangenaam met mij.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
Ik ben het daar niet mee eens.
Nu is het wel logisch dat het in de situatie enorm voordeel is in gebaren, het kind is niet duidelijk.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind doven, een dove gehandicapt is bedoeld voor een handicap, maar een gehoorapparaat vind ik niet nodig.
Maar dat hangt af van de situatie.
Vroeger ...
Ja ...
Hij gaat ervandoor.
Hij ging wel achter het testen van ons.
Of je had op een boek in je werksituatie.
Daar staat de vogel.
Er zijn twee kinderen die twee kinderen bij elkaar overeind.
Dit is nu de NGT-opleiding.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar stel dat het kind doof is of horend is, het maakt niet uit.
Je moet leren je leren leren.
Ik weet niet wat er allemaal bij mij.
Iedereen had een sms gehad.
Dus hij heeft de kleren van de kleren aan.
Zo is het gebaar voor mei.
Ja ... Oraal.
Het is net als met het nu vertellen, dan is het het gevolg ...
Nou ...
Vroeger had ik geen enkele waardeloos.
Mijn vader zei: "Nee, geen probleem voor de horende maatschappij.
Dan slaat ze hem met haar paraplu.
Ik vroeg me af of het kind te bellen is om te testen of het kind doof is te zijn.
Hij probeert een banaan.
Dan loopt de draad.
Oh, wat erg!
Bij een dove kind kun je wel zeggen dat het kind te maken heeft om te testen of het kind doof te zijn.
Het NGT is niet voor de dove subsidies voor anderen.
Hij vliegt eruit.
En hij tekent een beetje te tekenen.
De horenden, tja ...
Zeg, het was erg duur.
Ja ...
De poes houdt de poes.
Ik weet wel, dat beter.
Ik zou graag een doof kind krijgen, dan zou ik het zeker laten weghalen.
De tram rijdt ...
Maar ik zie doven niet als doven geen toegang hebben.
Dat blijf je houden.
Ik vond het prima om naar bed te gaan.
Hij ging naar mij toe, en ik keek naar de kassa.
De tweede dag was het nog niet meer zo.
Ik weet het niet.
Ik heb veel pijn meegemaakt.
En hij gaat erop staan.
In de horende visie kun je alleen gebaren in gebaren zonder gebaren.
En denkt: oh, ja.
Maar ... ik ...
Dat weet ik niet.
Hij vroeg of ik naar de disco plaats zit.
Hij wankelt rond.
Als ik dan iemand gebaar, dan weet ik het niet wat er gebaar wordt bedacht.
Het is wel een goede idee.
Ja, dit gebaar.
Maar blinden hebben een rolstoel, die horen wel bij die groep, dat vind ik niet nodig.
Er is een half uur aan mensen in een grote grote maatschappij.
Ik zie dat daar niet meer is.
Maar ik zie wel wel dat er voordelen zijn, maar je kunt niet alleen kijken naar de situatie.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt terug terug naar beneden.
Ik was blij om pijn te eten.
Ik was blij om zeven te komen, het was mooi weer, het was mooi weer, het was mooi weer, het was mooi uur.
Visicom, ja, ja!
En laat 'm dan makkelijker met de communiceren.
Ik was toen toen te gek.
Hij ging hard op de grond.
Ik ben voor drie keer naar school, toen ik twintig jaar oud was.
Voor het gevolg ...
Er is zo'n kast in grote hesjes erboven.
Maar toch ...
En dreigt met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Hij gaat naar beneden.
Dus hij is in Rotterdam en ik kan u niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Maar vroeger, toen ik klein was, maar een klein geleden geleden in de toekomst in de klas blijkt dat het kind doof is of een horend kind horend is.
Hij vliegt eruit.
Het kan ook zo groot.
Dat wordt doodgebloed.
Ook als ze een BH krijgen, dan is het helemaal niet hetzelfde voor mij.
Maar misschien is er een grote verantwoordelijkheid met grote opkomst.
Hij gaat ervandoor.
Ja ...
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Als ik naar de plek van mijn man had om te kijken wat hij wilde, dat was opgelost.
Hij kijkt eronder.
Mijn vader zei dat ik altijd een beetje vertel.
Ik vroeg me af wat er was.
Maar als ik het objectief bekijk, is het wel erg zwaar.
Ik geloof dat er meer verschillende mensen kunnen komen.
Het gaat er toch uitgeknipt.
Ho, wat gebeurt er nu?
Je hebt gelijk.
Aan de overkant, van een sportbijeenkomst.
Ja, ja, ik heb vroeger wel meegedacht in mijn hand.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Het is raar om te testen of het kind doof is of het kind doof is; het gaat erom dat het goed is of het kind te lui is om te gebaren, het hoeft wel niet te volgen.
Toen kwam er een gewone vrouw die ik onderuit had in de auto.
Als ik van de oom betaald had, vind ik dat je het niet hoeft te schamen voor het kind te nemen.
Of ...
En slaat met zijn voorhoofd tegen de grond.
Ik zei tegen hem: "Lekker, diefstal.
Wat was er ook weer?
Ik kan samen met de groep communiceren.
Ik hoef niet te gebaren voor mij.
Zeg, lang duurt het opgelost.
Hij heeft de handen in de zij.
En het is niet mooi, zo is het zo.
Het is meer de dovenwereld voor doven met horenden.
Een grote, zware bowlingbal!
Hoe dan toch?
Maar moet je maximaal ...
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Klopt, dat heeft ook een mooie leven.
Maar ...
Maar in de maatschappij kun je goed opletten om zich in de bus te houden, dus dat is het.
Voor het kind wordt er gevochten.
Als je kind een kind wilt, kun je zelf ook niet gebaren.
Ik gebaar Senseo zo.
Die oude vrouw!
Ik was in de pubertijd.
Aan de ene kant was hij snel mee en ging praten.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt gelijk.
Ook niet meer op school, dan is het veel zo.
Doven kunnen niet horen. Nu kunnen ze gebaren.
Het is prachtig om te gaan.
Ja, dat is het.
Een dove kind maakt zich niet mee, maar in de familie zijn er gewone doven in de maatschappij, maar niet met een handicap.
Ik vond het moeilijk, ik heb er wel een leuke tijd gehad, maar hij begreep het als iets niet goed ging.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar als het kind geboren is met het kind, dan is het kind te lui voor anderen.
De poes gaat ergens achter, hij verstopt zich.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt er les in de klas.
Dat voelde me niet.
Mijn ringen had ik in mijn broer gestopt, ik weet niet wat er was.
Ze accepteerden mij niet.
Ik denk dat ik het zo leuk vond want ik weet niet wat er was.
Toch heeft het kind wel een beetje gebaar, maar toch is het niet meer zo.
Is daar een poes.
Maar als het kind doof is, het gaat naar school.
Dus ik keek naar de aap.
Ik kan niet in gebaren kunnen onderzoeken, ja.
Ik heb geen ervaring.
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Ja ...
Dan slaat ze hem met haar paraplu.
Hij heeft kwade buik.
Dat is leuk.
Ik had toegang tot in mijn hand.
Vroeger vind ik dat je dat niet vroeger moest moeten komen.
Hij rent, rent.
Heeft een zwaar groot van!
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Ze kijken elkaar aan.
Nou ja, het gaat vanzelf over.
Ja ...
Zij haalt een muntje in de hand.
Oja ...
Die plank was helemaal zwart, weet je dat?
Dat klopt.
Bij de geboorte is het van de geboorte van de vso van het kind.
Maar als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik daar een CI willen nemen.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij was wel zwaar contact.
Hoe gebeurt het straks wel.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Als ik het niet echt vind, dan vind ik dat het kind doof zou zijn, maar misschien vind ik dat niet nodig, ik vind niet gedacht dat het kind doof is vind ik dat fijn.
Ik liep omhoog om naar buiten te gaan, toen keken we naar huis.
Hij loopt de trappen af.
Ik zag het in de pubertijd.
Er is lawaai.
Er zijn wel goed jongeren, maar goed.
Ik ben zelf in de familie opgegroeid.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het jammer dat ik erg prettig doen en ik kan u niet verstaan."
Maar nu wel er nu wel een half uur in de dovenschool trekken, maar de vier jaar is het wel zo, maar nu is het voor mij wel lastig.
Hij heeft kwade buik.
Ja ...
Voor mijn gevoel is het voor mij wel zwaar.
Zijn er bij de vso enorm meer voor.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
De begeleiding van een ander open heeft zich al helemaal klaar geworden.
Nou ja, ik vind het wel goed dat er veel Groningse gebaren zijn.
En de ogen zijn dooraderd.
Ik heb er geen verstand van en vroeg me of er een stem werd bedacht.
Maar ik denk dat het ook een CI moet krijgen.
Nou ja, de film is opgelost.
Er zijn maar weinig mensen meer.
De poes loopt.
Eigenlijk zien we ook doven bij die groep?
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Een horende mening is dat horende ouders als dove maakt ze niet te veranderen.
Ik maak die knieën wel en weet je dat?
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Ik voel me wel ja.
Ik heb daar geen zin in.
Of ik vind het wel leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het niet laten weghalen.
Zo begrijp ik het.
Ik had daar geen problemen mee.
Vreselijk, de hele tijd.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn er.
Hij/zij had groene ogen.
Over de familie blijf ik blijven zitten.
Ik bedoel, je hebt niet meer dove stem, maar ik gebruik niet meer stem.
Het kind is voor het kind voor een kind doof kind en een doof kind zou zijn.
Ja ...
Dan verandert de gezichtshoek van de plank.
Hij krijgt een schok.
Het was geslaagd.
Tv, tv.
Ja, precies.
Hij heeft kwade buik.
Omdat doven doof zijn is logisch.
Ja, dit is grappig!
Ik zei tegen haar dat hij het vroeg om met een doof kind te krijgen.
Eigenlijk vind ik dat je niet in de familie zelf moet wijzen, maar ik heb mijn eigen gebaar die ik niet had.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Als ik accepteer dat het nieuw gebaar is en dan neem ik het gebaar en accepteer ik het wel.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk ...
De poes, in gebarentaal?
Zeg ...
Ik vind het jammer dat de kind doof zou zijn, het gaat om alleen maar gebaren te verstaan voor hun kind te kunnen gebaren.
Nu is het net als er iets nieuws wordt, dan is er iets nieuws om te gebaren, dat weet ik niet.
Ja ...
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ik vroeg me af wat er was.
Over de groep met elkaar.
Hij zit.
Ik denk dat doven een gehandicapt kind krijgen en een CI krijgen.
Ja precies, je kon niet op een natuurlijke manier schrijven, dan kan je niet zeggen dat het kind doof is of niet.
Hij rolt ...
Ja ... ja ...
Het fietsslot van het water van de computer van het water van het water van het water van de poes.
O ja, er is wel een groot raam.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Als ik ook naar huis kijk, ik vind ook iets hetzelfde als net.
Eigenlijk vind ik dat onzin, want ehm ...
Ja, je had geen idee.
Ik ben ook op wintersport geweest.
Zeg, maar dat ging wel staan.
Als een kind doof wordt, dan is dat OK.
Eigenlijk hebben wij bij de groep gebaren.
De vogel kijkt door een verrekijker.
Zeg, ik weet nog dat ik een biertje wilde.
Dat weet ik niet.
Maar ik hoor niet dat het kind horend is of horend is, maar ik blijf doof.
Zeg, zei hij.
Nee, het past gewoon niet.
Daar is een vogelkooi.
Het blijft een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet op school moet komen.
En hij gaat ervandoor.
Ik denk altijd dat ik gehandicapt ben, hij is gehandicapt, maar ik vind mezelf niet gehandicapt.
Daar ben ik blij mee.
Er is ook een groep in de klas.
Ik wilde graag een kind niet verplichten te oefenen, voor een man die horend kind kan horen.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
De poes rent achter hem aan.
Tja, ik heb geen leuke ervaring.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ik stak mijn hand op.
Soms hebben ze dit gebaar voor bedenken dat ze dit gebaar voor Senseo van NGT gebruikt hebben.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar heb hij een vogel, een [?].
Nu is het gebaar voor je mond bij je ouders.
Nu verdwijnt de jongeren bij de jongeren, maar het is niet de bedoeling, er is niet bij de sociale vergoed.
Ik moet niet in de groep in de groep gaan.
Laat maar.
Dat is het.
Ik heb wel een beetje ervaring.
Als je bij de CI probeert om ergens op de opvoeding te oefenen met het oor? Meer wel hoeft te halen.
Vroeger zat ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind het moeilijk om de Groningse gebaren erbij te kunnen zijn.
Ik ben doof.
Hij gaat achter de paal staan.
Klopt, een groot vierkant groot is.
Oh ... hij ...
Nee, ...
Zeg, luister eens.
Er is een mooie tijd.
Hij draaft.
Hij is echt gek, hij is weg.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb liever ook van slechthorend kinderen die met een horende broer?
Het kan automatisch wel.
De poes heeft daarin al de hele wereld in.
Ik had gewoon geen probleem om te kijken naar de situatie.
Ik liep achter de auto en ik keek naar hen toe.
Ik weet niet wat daar staat.
Nou, hij kijkt ernaar.
Daar heb ik geen idee van.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had ik geen zin voor.
Ik denk ...
Dat is niet nodig.
Toen ik vier, vijf of vijftien jaar oud was, weet ik niet wat er was.
Het is hun keuze.
Klopt, ja.
Dus ...
Het is beter als in de familie, als ik in Rotterdam op school zat, dan is dat niet hetzelfde, dan ontwikkelt het andere gebaar.
Hij gaat de trappen af.
Ik zie het gebaar voor internet, ik ben alleen met je eens; ik ben alleen in de war.
Ik bedoel ...
Een dove kind is al enorm duur, hij is klaar en ontwikkelt me meedoen met de gebaren, dan is er een groot probleem.
We moesten erg lachen.
Laten we daar ook praten.
Mijn jongste kind is een doof kind met een doof kind en een doof kind en een doof kind nog niet.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik ben het daar niet mee eens.
Met het tellen zag ik het nieuwe gebaren!
Hij vliegt eruit.
Ik denk dat de dovencultuur verdwijnen.
Hij gaat ergens heen.
In het begin ging het snel te praten.
En ze verdwijnen.
Ja ...
Soms begrijp ik het wel goed, ik begrijp niet wat de ouders sprak.
Dat is grappig!
Als er dan woorden wordt bedacht, dan kan het wel erg zijn.
Wacht maar even.
Dan vliegt de poes.
Wat gebeurt er?
Ik ben zelf ook geboren tijdens Groningen.
Maar voor de horende dochter zijn er allemaal horenden bij de horenden.
Hij kijkt door een verrekijker.
Doven hebben een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, dovencultuur is bijzonder.
Dan weet je toch niet wat gehandicapt, als je doof bent met een gehandicapt kind niet gehandicapt is, dan krijgt hij niets meer abortus af.
Ja ...
Hoe komt het steeds meer oraal en gebaar?
En krijgt een elektrische schok.
Ja, het gaat om de aandacht te maken om te gebaren, maar aan de andere kant blijft het met dove mensen.
Ik vroeg me af of ik naar de Ammanschool kijk, maar ik zie niet meer ehm ...
Maar ...
Ik begrijp het.
Ik heb het gevoel dat het mooi is om te testen of het OK te zijn.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat is niet mooi.
De poes staat te bellen.
Die lichaam is weg.
Hij pakt een touw vast.
Maar in Groningen is het moeilijk om te gebaren, maar in Groningen gebaren ze toch in Groningen wonen, ze worden allemaal in Groningen op school gezeten.
Het maakt niet uit of het kind beter is.
Hij slaat de maat.
Ja ...
Dat betekent dat de groep gehandicapten in de rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, verstandelijk gehandicapten, et cetera, noem je dan gehandicapt?
Er is een groep doven bij doven die in de klas, tegen elkaar worden gezien, er wordt geen enkele dove in de klas, in de klas, met grote ogen samen met de Belastingdienst.
Ik wil zelf zelf iets vertellen.
Doven vinden dat niet meer zo.
Ehm ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik weet het niet.
Ouders hebben niet veel contact met stem, maar het kind kan niet praten, maar mijn kind is niet doof, maar een kind kan je niet praten.
Het moet niet verplicht worden.
En krijgt hij een schok.
Vanaf contacten in de klas.
Er is een groot bord.
Ik had het al over de vraag aan de zin.
Ja ...
Zelf ben ik het zelf met je eens.
Misschien bij de jongeren, misschien ongeveer.
Het was door het ziekenhuis.
Ik dacht ... ja dat klopt.
Dus ...
Ik heb geen ervaring.
Hij vroeg of ik naar anderen ging om te kijken wat er allemaal was!
Ehm ...
Het was gewoon gewoon de officiële vrouw?
Een hoorapparaat ...
Dat was al de hele tijd geweest.
Ja ...
Eigenlijk is het hetzelfde als jouw verhaal.
Dat klopt.
Ik zei niet dat ze gebarentaal gebarentaal hebben geleerd.
Ik stapte af van de situatie.
Ik heb echt nooit ervaring.
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen met het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet wat er staat.
Hij rent ervandoor.
Hij vliegt eruit.
Ik denk dat ik altijd naar de Ammanschool had gezeten.
Wat denk je?
Gebaren in de klas.
Ik denk niets, ik ben doof.
Maar ik vind het wel belangrijk dat er een probleem is met één landelijk gelijke gebarentaal, dat weet ik niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
We stonden erg lachen.
Ehm ...
Als je dan een klein kind aanleert, dan kan je met een CI nemen, het is niet nodig.
Hij licht daar iets op.
Ik ben ook doof.
Gehandicapten vallen een gehandicapt kind met een gehandicapt kind niet kunnen volgen.
Maar als ze bijvoorbeeld hun eigen gebarentaal hebben en hun eigen gebarentaal, dan kunnen we gebaren.
Ja ...
Dat is het.
Nee, ik ook nooit.
Als je dingen niet kunt horen, dan kan je niet horen.
Ik ben het met je eens.
Ze kijken elkaar aan.
Als ik zelf doof geboren doe en ik weet wat doof zijn inhoudt, maar als ik zelf ben opgegroeid en ik weet het niet.
Ik heb gehoord van horenden die met horende kinderen die tegen elkaar gebaren?
Het gaat erom of het kind niet te bellen is, het hoeft niet.
Klopt, ja, Visicom.
Die is weg.
Hij zoekt op.
Hij gaat de trappen af.
Toen ik een groot deel zou doen om te kijken wat er was.
Ik ben het met je eens.
De horenden, tja ...
Je krijgt geen tijd gebruikt, maar de tijd werd echt meer oraal gericht, het is niet echt erg nodig.
Daar heb je echt een label 'gehandicapt' echt gehandicapt!
Er zijn zoveel verschillende.
Ik ging te wachten op de vraag of het kind doof was te zijn.
Ik ben zelf doof.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Die nieuwe woorden zegt niets.
Ik had nog van mijn oom betaald en kreeg nog geen operatie voor z'n operatie en ik kreeg mijn rijbewijs gehaald, die had ik nog niet gedaan.
Maar de gemeenschap van een gehandicapte in een rolstoel of mongool, gehandicapten, verstandelijk verstandelijk gehandicapten, et cetera, heeft een rolstoel die niet nodig.
Maar als ik doof ben, dan weet ik helemaal niet wat ik daarvan ben in een andere maatschappij.
Klopt op het gebaar voor MSN.
De deuren was helemaal zwart, omdat hij in de klas op school kwam, als de vonken ervanaf vlogen.
In de familie ben ik naar een ziekenhuis gebracht.
Dat zijn de gehandicapten, die zijn gehandicapt!
Nog nog meer? Dat was door het laatste.
Niet om de hoek.
De andere kinderen heeft andere dove kinderen, die vinden het wel leuk.
Erg, ja.
Ja, ik vind het goed dat ze goed schrijven op de computer.
Dat is lastig.
Wat doe je dat? Dan moet je praten.
Ik wilde niet graag kijken naar de ander, maar ik legde de hele kassa op, ik gaf van de operatie en ik bedankte ervan.
Nu verandert het anders.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Die hebben we ook wel besproken.
Dat is altijd de hele tijd.
Ik heb nooit Groningse gebaren gebruikt.
Plus praten en praten praten en praten praten en praten praten en praten praten en praten we ook met praten.
Het is ook logisch dat er een voordeel is voor de situatie.
Wat is het gebaar voor goed.
Nee, het is niet de bedoeling.
Hij/zij gebaart vloeiend.
Ja ...
Dus ik zag het in mijn dochter, en ik zag het gebaar voor koffie.
Dat bedoel hij.
Een horende in de buik in een horende groep in een grote groep doven in de klas, werken erbij.
Ja ...
De vogel ziet de vogel.
Dat is beter voor doven, dat vind ik niet nodig.
Hij staat nu voor de plank.
Hij vroeg waar je iets op kon gaan.
Met die stem, enzovoort.
Maar eigenlijk is het wel logisch dat er veel Groningse gebaren zijn gebruikt.
Dat was echt lang.
Maar in de vogelkooi.
Ik wil niet graag zien dat er veel mensen zijn voor de dove kind die goed kunnen willen, het is beter om naar de zwangerschap, te gaan voor de dove kinderen.
De poes zet de poes omhoog.
Eigenlijk is een opdracht van een leven.
Maar ik even bijvoorbeeld voor een kind met een dove vriendin, die lagen daar, die lagen daar, die kun je wel naar een klein dorpje, Kajana, doet.
Omdat ik zelf makkelijk kan gebaren.
Ik had het ook al na de computer: de computer: de ene spelletjes, naar de vraag voor de vso van het vso van de twee docenten, die op school wordt gezeten.
De tram wordt bestuurd.
In het begin ging ik naar binnen.
Eerst hebben veel verschillende dingen.
Hij rent ervandoor.
Daar zit de oude vrouw!
Hij vroeg ook toen ik naar de wc had om te schrijven.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet.
Hij was blij om mij in een bestuur te draaien.
Weg ermee!
Het gaat om de zwangerschap, te kunnen gebaren, hoe kan het kind zelf leren gebaren.
Hoe krijg hij 'm te pakken?
De poes gaat omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de straat.
Ik kan het niet volgen.
Toch is er echt geen enkele taal daarvoor.
Als ik een voorstel zou hebben, ja, ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens, ik ben het gewend.
Met IHP is er veel Groningse gebaren gebruikt.
Hoe doe ik dat?
Door de moderne gebaren.
Eigenlijk was ik nog niet erg lekker.
Ik heb geen idee.
Dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld verdwijnt, dat betekent dat de dovenwereld van de dovenwereld.
De aap komt omhoog.
Je kunt praten op de bank gaan ze in het land. Tot de bossen, dat ze op school moesten kijken naar de Wereld generaties.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Ehm ...
Ik zei heel goed.
Je hebt het dan over een horende broer?
Er gebeurt een groot bord.
Ze hebben ook een voordeel in de hand.
Maar als ik zwanger zou zijn met een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een plek gaan.
Het is net als de moeilijke woorden, het is toch moeilijk om allemaal allemaal te onthouden.
Die verzamel je dan, ja.
En daar is een regenpijp.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel bij de jongeren, wel ...
Kom, kom maar.
Hij tilt het tafelkleed op.
Mijn ervaring is ook heel belangrijk.
Het is wel mooi.
Ja, de nieuwe gebaren gebaren?
Omdat eigenlijk een leuke communicatie is.
Maar nu, met de nieuwe gebaren, die nieuwe gebaren zijn gewoon.
Toen gingen we lekker feesten.
Die computer: de stekker van de ontwikkelingen.
Dat is beter, ja.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens.
Er was een andere vriend van wie ik de naam technisch vind.
Dat kan ja.
Er is een verschil in Amsterdam bij doven.
Ehm ...
Daarboven ...
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, ik ben het vergeten.
Er is een groot bord.
Dat vond ik leuk.
Hij had een sms gestuurd en hij was blij weg.
Dus hij was in paniek.
Daar ziet hij een regenpijp.
Toen ik klein was, zei ze: "Ik krijg vroeger een hele leven.
Gegooid in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja. //Weggestopt in een gekkenhuis, ja.
Als ik een kind klein was, is dat het kind te lui is om te gebaren, het is niet nodig.
Plus de vogel ook door de verrekijker.
OK, ja.
Maar hij gaat er wel bij in.
Ik zou niet weten wat er staat.
Ja ...
We gaan met elkaar in Amsterdam.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Ik ben met de groep in de horende maatschappij.
Hij zit te schommelen.
Ja, precies.
De regenpijp gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten hebben hun eigen waarde.
Het is een groot idee; dat hebben we niet in de auto.
Er is een groot bord.
Ik wil niet willen een CI.
Ja, mobiel, ja.
Dat was dom.
Ik stond in de war met stem.
Dat kun je dan wel een leuk sturen.
Ik ben het met je eens; je hebt gelijk.
Het gevoel voor deze dingen.
Maar toch blijf je toch wel de hele kleur gebruiken.
Dus ik keek naar me af te kijken wat er was.
Hij gaat naar een regenpijp in.
Ik ook niet.
Hij gebaart schapen, hij is blij.
Ja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, je had geen vervoer.
Ik vind dat jammer.
Die hebben we niet.
Ik kan niet in het Gebarencentrum.
Ja, Senseo ...
Het gaat over computers, het is niet echt zo.
Of ik weet het niet van de situatie.
Hij heeft kwade buik.
Ik praat altijd met stem.
Als het groot is en er is geen begeleiding gegeven om te werken.
Hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart vloeiend.
Ja ...
Toch gaaf.
Ehm ...
Lang was een hele tijd.
Als ik het niet weet, dan kun je 't weer vingerspellen.
Ik vind het goed dat het kind te lui is om te gaan.
Hij vliegt eruit.
Toevallig heb ik dat nooit gezegd.
Ik voel me daar geen verstand voor.
Ik weet niet wat er allemaal was.
Nee, dat klopt niet.
Schieten ... schieten.
Het is de gebarentaal.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ja, precies.
Hij heeft kwade buik.
Ik kreeg twee verhalen, ik zat twee jaar en hij is vier jaar geweest.
Een kleintje.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Sorry, ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Nee, niks.
Ik heb een leuke tijd om samen te leggen, voor voetbal, toen was ik nog bezig met het vliegtuig.
Als het dan naar de bovenleiding plaats zit.
Hij dreigt met haar paraplu.
Daar hing ik.
Er is lawaai.
Dat kan ja.
Ik ben niet zwanger geworden.
Ja, precies.
Hij had een vrouw ook een ogen.
Als ik een horend kind zou adopteren?
En doet-ie weer terug omlaag.
Hij gaat omhoog vanaf de plank.
Het is de moderne Gebarentaal in Rotterdam en andere gebaren.
Hij tilt het doek van de kooi.
Het voelde mij niet.
Ik ben het er niet mee eens, het was wel een beetje onaangenaam met mij.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende dag had ik nog geen zin van gehad van het water.
Met gehandicapten is een handicap, maar een visuele handicap, een visuele handicap.
Later kreeg ik geld op mijn manier, en dan kreeg ik opeens met mijn knieën omhoog en dan kreeg ik mijn knieën op en dan kreeg ik het wel.
De tram praat in de tram.
Laat maar.
Er is lawaai.
Die oude vrouw.
Die neemt we dan helemaal niet in om te kijken of het nu te heet.
Zeg, laat maar. Maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij rolt vanzelf.
Het hangt af van de situatie.
Klopt, ook STABOL.
Van de stroom.
Je kunt beter tips leren gebaren, gebarentaal is beter.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met de horende wereld, toch?
Als ik het dan wel in mijn oom ga in mijn Cubaanse vriend(en).
Die gevoel ...
Ik weet nog niet wat dat was.
Daar ben ik ook in je eens.
Ik ben het er niet mee eens over wat hij gisteren was.
