Ik vind niet dat het kind moet leren praten.
Dat is het probleem.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Beïnvloeding hoeft niet.
We kwamen met elkaar, en ik voelde me goed.
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Maar ik ben het er niet mee eens, het heeft er meer uit.
Of je houdt dat in?
Hè? Oh, oeps.
Leuk, daar, ik ben het er niet mee eens.
Dan ben ik het niet mee eens, nee.
Ja, soms ...
Ik vroeg hem naar beneden.
Sorry, ik liet het maar door.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik ben niet vergeten dat er een probleem, een tolk is.
Hij rent door het open deurtje.
Hij heeft een enorme buik.
Oh, hij was helemaal radeloos.
Als het kind een doof is, zou hij hem dan laten weghalen?
Wat gebeurt er dan?
De kwaliteit ...
De tram rijdt op de vensterbank.
Met z'n handen in z'n zij.
Als iemand plotsdoof of slechthorend is, en iemand kan niet zien dat het doof of horend is, dan kan het ook zien en dan kan iemand dat anders zien.
Je kunt niet te praten en hoef je niet wat er bedoeld wordt gebruikt.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Laat ik terug naar huis.
Ik kan niet in de juiste gebaren houden.
Ja, dat weet ik ook niet voor.
Ik had een keer aan het mijn dochter en ik vond het ook een beetje van mijn dochter.
Het gaat erom dat het OK is dat het OK is dat het OK en is dat het nu gezond is, dat weet ik niet.
Er zijn allemaal nieuwe ontwikkelingen.
De tram volgt de poes.
Vroeger mocht je geen gebaren gebruiken.
Dat is voor doven, dat is voor dove ouders om te leren met een goed iemand die naar een horende school om te kunnen praten, het is beter om gebaren te kunnen communiceren, het is beter om het kind te kunnen krijgen, het is niet nodig.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben doof, ik ben doof, ik ben het daar niet mee eens, ik ben doof.
Je moet niet te veel zeggen dat het niet goed gaat.
Ik kan niet zonder.
Voor mijn stem werd aan het werken.
Gebaar je het er dan ook mee eens?
Het maakt allemaal niet uit.
Nu zeggen blinden dat ze een groep doven hebben.
Maar de maatschappij ...
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het kwijt.
OK, klaar.
Nu denk ik dat het zo is dat er meer van alles is, denk ik: 'Ah, dat dit ook zo zou zijn.
Ik gaf aan dat mijn dochter en ik hoef niet wat er gezegd wordt.
Ja ...
Hij oma.
Ik zei dat het goed is prima, hij is goed geregeld.
Daarom wordt het krachtiger, krachtiger, uitvergroot, steeds erger.
We zijn dan helemaal in paniek en dan weet ik helemaal niet wat er gebeurt.
De poes, die zit in de zij.
Ah, laat hem maar.
Ik vroeg me af of een tolk of een tolk krijgt.
Als het echt niet lukt is, dan is het het dan beter om de de wereld te kunnen zijn.
Maar als het heel erg geprobeerd en er was een barbecue en een blank mist.
Hij houdt 'm vast en maakt zich weer helemaal recht.
Maar ik zie doven niet als gehandicapt, maar ik kan niet alleen zien dat het zo een gebrek is.
Maar ... Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat gebeurt er dan?
Ik begrijp het niet, maar dat is niet goed, ik kan het niet begrijpen.
Ten tweede enzovoorts.
Dat zie ik.
Oh, ja.
En jij?
Maar een CI is het belangrijk om de gebarentaal op te bieden.
Je kan niet meekomen met feesten of stewardess worden, dan kan je zelf beter een abortus nemen; het hoeft niet te weten, het hoeft niet honderd procent.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Het was een mix.
Het was niet echt waar, maar ik bedoel niet echt dat er een gebarentaal is.
In Groningen zijn er verschillende woorden voor zich, maar dan is het mooi logisch dat het zo heet, dat is echt een gebaar voor opa.
Ja, precies.
Wie maakt dat niet te zien.
Dan voel je je CI.
Ja, precies.
We konden gewoon slapen.
De vrouw gaat naar buiten.
Ik hoef niet te veranderen.
Het is makkelijk met doven met doven en andere doven.
Het lijkt ook dat er gebaren zijn, maar er zijn ook veel gebaren op.
Er is lawaai.
Je hebt de groep die uit de groep moeten komen.
Als de poes.
Doven horen ook bij doven.
Voor mijn gevoel ... Den leerlingen naar een horende school en dan naar de horende school om te kijken naar de horende school gaan.
Een gebouw van alles eigenlijk.
De computer.
Dan ga je gang.
Als er iets nieuws is, dan is er helemaal helemaal in paniek.
Ik denk dat het verschilt.
Nu is het nu helemaal geen probleem.
OK, klaar.
Als ik een nieuw gebaar had en dan ga ik weer naar huis.
Dan dronk ik het niet meer.
Ze voelt hetzelfde als de vorige hond.
Maar nu niet meer, ik ben ook niet in Groningen opgegroeid.
Ik ben doof.
Hee ...
Maar ik ben het er ook niet mee eens, een van eigen broer.
Maar als het kind een gat heeft.
Hij zit daar.
Als je bij de vijf uur gaat en je weet dan wel, dan denk ik dat dat niet zo moet.
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is het probleem.
Hij hield nog een bowlingbal.
Ja, precies.
De benen van de poes.
Precies hetzelfde als ik.
Maar als ik graag een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school gaan.
Ik denk dat het een oplossing is.
Als je het niet ziet dan ga je dat ook niet meteen zien.
Laat maar.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het er ook meer aanbod is.
Hij is doof.
Maar ik ben het niet eens met een e-mail om met een broek te krijgen.
Een vriend haalde mij met een vriend en een ander weggebracht, en we werden met z'n drieën, dus we zaten met z'n zessen.
Doven kunnen hun oren niet.
Toen ik klein was, wilde ik naar een slechthorende school en ik keek naar een klein dorpje, insmeer en gezellig in een bestuur zitten.
Hij is doof, het is moeilijk om te werken.
Hij tilt het hoedje op.
De poes zit nu te schommelen.
Hoe gebaar je Hyves en gebaar ik altijd voor.
Dat is hetzelfde voor hetzelfde.
Je moet ook gewoon naar een cursussen dan is het logisch om te vechten of ze het nu te moeten hebben.
Ehm ...
Het was een andere tijd.
De regering zit in de buik *NAAMGEBAAR*.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet ik.
Ik begrijp het dan niet, maar ik ben ook gaan voor de voordelen.
Ja, ja.
De horende mensen dan?
Ik ben tegen in de maatschappij, ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Er is een andere visie dat ik in Amsterdam heel iets heel anders heeft saai.
Dan wordt het kind te lui om te onthouden dat het te maken heeft met het kind te zijn.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Het is een afweging, op het lichaam dat je op een vensterbank.
Dat is wel prima.
Je moet gewoon gewoon naar een klein dorpje, scheren, ja.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Of ik ben het er niet mee eens, dat of niet zo zijn.
Ja, dat is het.
Hij gaat op de kabel.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat toch een doof kind ook horend of horend is.
Nu ben ik het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik was blij om mijn arm, het was helemaal ingewikkeld en ik zei bedankt.
Ik denk dat het voor mij een probleem is om één probleem te krijgen.
Hij zit daar.
Foei, foei!
Hij gaat weg.
Ik ben in de groep in de klas van de klas van de klas van de CI.
De poes, die zit in de lucht.
Zeg ...
Het is niet raar om te testen of hun eigen informatie is.
Er is een paal.
Hoe ...?
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de regenpijp.
Met horenden kan je gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie niet dat het zo is dat ze doof zijn.
Misschien niet dat er een gebaar bij bezoek zijn, maar dan begrijp ik het.
Een man en een abortus zou laten doen, dan zou ik een abortus plegen.
De tram raakt de bovenleiding.
Dan deden we het daarin.
Zij hebben een gebrek, die hebben een gebrek, die heeft een gebrek, die heeft een CI, die heeft een stok nodig en heeft het een zwaar verstand.
Maar dit gebaar 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat is krachtig.
Ik zat met een auto en kreeg een auto en wij gingen samen rijden.
Ik heb zelf vroeger geen gebaren bedacht. Ik heb zelf geen gebaren bedacht.
Klopt, ja, ja, dat klopt.
En er was een balie.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt het tafelkleed op.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat doen we dan?
Ik weet niet of er een gebaar werd en dan weet ik ook niet wat er staat.
Dus ik zat in de trein, we zien dat die persoon niet goed overkomt.
De poes rent zigzag.
Dat is hetzelfde als de vorige, dus dat is niet hetzelfde voor mij.
Ik hoef niet te weten wat er is.
Toen pakte hij zijn bot op, en ik keek naar hem en voelde door.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Iets over een gehandicapte en een gehandicapte broer en een ander weggebracht, en het werkt andersom, zeg maar.
Ik bedoel ...
[?] Het gaat over en dan een CI krijgen.
Ah ik doe geel zo.
Maar ik vind niet goed dat de gebarentaal goed is, maar ik vind niet goed dat gebarentaal is voor mij en ik vind het niet goed.
Vanwege de tong die op z'n bek hangt.
Ik denk dat het om een CI te maken om geluid waar te nemen met het onderwerp.
Dan ga je in een regenpijp binnen.
Hij zit daar.
Dus ik ben in de pubertijd.
Ik merk dat een keer een keer een bijeenkomst was om te testen of een kind op school gaat.
Een grote vierkante daar.
Hij zet de verrekijker hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is hun eigen persoonlijke hetzelfde.
Er zijn veel dingen helemaal niet veel.
Als je dan een doof kind zou krijgen, zou je het dan laten implanteren?
Nee, ik ben niet vergeten wat er vroeger was.
Ach, ja.
Ik wil niet weten dat er meer mensen moeten komen, het moeten er ook meer uit.
Dove mensen hebben geen enkele mensen, de sociale verdwijnt, dat is niet nodig.
Hij springt op de vensterbank.
Nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe krijg je dat ook met het leven met hoe het voelt.
Je hebt een aantal dingen, maar er moeten nog logopedie moeten worden.
Er duiken flats op.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vond het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Over doven ben ik doof.
Daarachter met een muntje op z'n hoofd.
Wat gebeurt er dan?
Zo denk ik dat dat een moeilijke taal is, maar ik denk dat het belangrijk is om geluid waar te kunnen zijn, het gaat erom dat het een moeilijke taal is, maar dat weet ik niet.
Er is een groot bord.
Eerst leren er slechts een totaal per week dat er een nummer werd gehad.
Maar dat valt er toch niet mee eens, het gaat erom dat er een leerling is.
Ja, precies.
Maar dat weet ik niet.
Wat gebeurt er dan een test bij, dat is niet nodig.
Einde filmpje.
Dat is een mooi discussie, dat maakt mij niet uit, het is een echt discussie, wat vind jij?
Ik wil graag iets doen om iets te hoeven om iets te hoeven om iets te hoeven om te eten.
Dat is mooi.
Papa en mama is het zo.
Ik dacht aan dat er een grote leraar was die nog een geur van gemaakt.
Maar de regering heeft z'n schuimlaag, die heeft z'n schuimlaag, die heeft z'n waarde.
Je hebt dan vaak het gebaar voor blauw, en dan denk ik: 'Huh?!'
Maar vroeger, heel vroeger, dat gebaar 'maandag',
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vond het niet mooi, ik gebaar niet zo goed dat ik het mooi zou doen.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met het feit dat er vroeger geen communicatieprobleem is.
We moesten hard met z'n drieën, dat leek mij niet.
Daar was het heel moeilijk om te zeggen.
Hij in paniek.
Een groep heeft geen ogen.
De groep wordt al minder geworden.
Ja, je had de groepen ook, dan denk ik.
Dus ik keek naar hem en keek naar mijn toe.
Hij houdt 'm vast en maakt zich weer helemaal recht.
Dat is het probleem.
Goed, goed, ik heb een andere man die een mooi tolk die een mooi tolk hebben.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat in de regenpijp binnen.
Omdat hij/zij geen gebarentaal is.
Daar is een paal.
Zeg, dat klopt niet goed, dat is goed zo.
Wat gebeurt er dan?
Het lijkt ook ook van deze dingen.
Hij zit daar.
Toch voel ik me niet gehandicapt, maar ik ben het niet aangegaan, ik ben niet doof.
Een grote vrouw.
Vroeger waren er ook veel gebaren voor NGT en nog een gebaar voor het Gebarencentrum, er ook een gebaar voor bezoek of dit andere gebaar 'spijt', of zoiets?
Hij zit daar.
Nu is het zo dat het zo is en er is geen contact meer.
Maar dat is niet hetzelfde als ze het niet kunnen volgen, dan kunnen we gewoon gewoon met elkaar communiceren.
Zeg, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk weet ik het niet soms niet meer.
Televisie, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
Maar ik ben het er niet mee eens, als ik dan naar de wc liep om te gaan.
Ik wil geen reageren maar ik begrijp geen nooit.
Hij kijkt ...
Ik ben het er niet mee eens en ik denk dat het erg moeilijk was en ik denk dat ik het niet gezellig vind en ik denk dat het echt niet gezellig is.
Het was een grote tolk die rupsen stonken!
Ja, tweetalig.
Dat vind ik flauw.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door een verrekijker.
Er is een vogel.
Einde filmpje.
In het begin ging ik vaak met gebaren en ging het verder.
Dat is echt een leuk besluit, want ik ben in de maatschappij, ik vond het wel leuk.
De vogel kijkt rond.
Oh, vreselijk.
Er is een groot bord.
Maar horende mensen kunnen alles behalve alles.
We moeten geïnformeerd worden, dan moet je het verhaal moeten bekijken, of ...?
Dat is echt niet echt gebeurd.
Maar ehm ...
Geel ...
Zeg, en dan is het gewoon hetzelfde.
Als ik zwanger ben en een doof kind zou hebben, dan zou ik ook moeten omgooien en me moeten aanpassen aan het waarnemen van het onderwerp.
Er zaten allemaal kinderen naar een zaal zaal jongens en meisjes, bij een draaiorgel.
Ehm ...
De groep ja.
Sorry, zei hij.
Anders is het logisch dat Nederland ook hetzelfde is.
Maar toch is het echt belangrijk dat er echt iets genoeg is.
Toen ze een andere leraar komt en er is een groot verschil tussen mensen in een andere maatschappij.
Voor mij maakt het niet uit.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij houdt 'm vast en maakt zich weer helemaal recht.
Hij gaat er snel vandoor.
Ik zei m'n vader dat ik ben doof, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is een keer één keer per week logopedie zijn, één keer per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week
Ja, precies.
Wacht gehandicapten ...
Hoe ...?
Er is een groot bord.
Niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Ik vroeg hen naar een CI.
Zo vond ik het goed, ik weet wel een goed gebaar voor Senseo.
Doof zijn kan niet praten.
Het was een jongensgroep en daarnaast een vrouw.
Dat is gewoon ehm ...
Als ik iets vertel en ik wil wat vertellen dan moet ik hem ook vragen wat er gezegd wordt en dan wil ik het niet zien.
Het hangt af van de mening van de gebarentaal.
Hij zit te schommelen.
Daarom gebaar ik 'wc', zo gebaar ik 'wc', zo gebaar ik zo.
Ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het daar niet mee eens.
Hij zit daar.
Ik ben het er ook niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Televisie ...
Maar ik ben het er niet mee eens, dat dat niet goed is.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof, ik ben doof.
Er zijn verschillende dingen.
De Gehandicaptenraad ligt vervolgens op de vensterbank. Universiteit plus de leren met logopedie en de rest van de rest van het kind en de rest van het kind van de rest van de rest van het kind van de rest van de rest van het kind van de rest van de rest van de rest van het kind van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de kinderen.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, met een omaspeld.
Hij springt op de vensterbank.
Goed, ik kan niet zonder.
Ja, je hebt gelijk. Doven hebben ook dialecten!
Dan ben ik doof.
En hij wipt.
Ik wil graag een doof kind in een doof willen te zijn.
Ik ben in de kooi geweest.
Dat kan prima.
Einde filmpje.
Een ober!?
Nu moeten we zich aanpassen?
Dat komt veel, ik liet het gewoon niet meer, maar er zijn veel mensen helemaal helemaal helemaal niet. Dat ze een mooi gebaar hebben.
Hij tilt het kleed op.
Het was een goed vol en ik heb echt zoiets van "
Het is hetzelfde als de communicatie met gebaren op het gebaar?
Als een groep één of ouderen zijn, dan is dat gebaar'.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Elke taal heeft z'n waarde.
Dan is het zo.
Dat ...
Klopt, ja.
Ik denk dat het goed is om voor een doof kind te kunnen gebaren.
Hij knalt tegen de muur.
We stonden met z'n drieën en waren we samen in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Toch zegt het toch dat er iets niet bij alles kan zijn.
Dat is voor doven, dat is voor doven, dat is niet nodig om te kunnen horen.
Ik heb gewoon geen steun gehad.
Ja, precies.
Ik vroeg hem of ik een keertje had en vroeg wat er was.
Dat is een goed probleem, gebarentaal is voor mij niet goed voor mij.
NGT, ja.
Het is voor de taalverwerving.
De groep wordt kleiner.
Een bowlingbal, die draagt een grote doos.
Dat is een grote keuze.
Ik heb geen verstand van mijn dochter, ik ben het vergeten.
Er zijn veel mensen die overal weinig vingerspelt voor het westen.
Klopt, ja.
Dan ben ik het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Hij is doof.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens, ik was het vroeger niet vergeten met jou.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Om de vogel te pakken.
De CI is al al best volgen.
OK, daar is het raam.
Een meisje, dat doe ik niet.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun keuze.
Hij vroeg wat hij wilde, hij wilde zich niet verstaan."
Het ging om het nu te maken om te gebaren, maar ik ben het er niet mee eens met mijn dochter.
Is daar een poes.
Er zijn verschillende dingen.
Als Nederland een eigen taal.
Dat is niet anders.
Ik bedoel ...
Individualistisch ...
De poes is daar!
De oudere generatie uit Duitsland is het gebaar voor 'ja', dat maakt mij niet uit.
Nee, niks.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, precies.
Ik denk hetzelfde als een groep van de jongeren, ik denk dat ze een andere groep hadden en een andere groep van elkaar waren en dan denk ik dat het echt een gebrek is.
Beide gebaren gebruikten ook ja.
Als het geboren werd, werd het kind horend of het kind horend of horend is.
SCHOMMELEN
Maar ik ben het er niet mee eens, ehm ... spijt... 'balen' of dit het gebaar voor Heineken of zoiets ...
Van een handicap, dat maakt niet uit.
Dat is het nummer.
Hoe komt het om naar het clubhuis te komen en ik ken aan jou, ik ben ouderwets.
Je kunt je richten met logopedie, als je het in Sint-Michielsgestel op school bent, dan is dat op school als tandarts, vulling, Gebarentaal.
Daar is die vogel.
Er zijn twee verschillende situaties.
Ja, dat klopt.
Ja precies.
Maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar ... Zeg, maar een CI hoorde ik het toch niet meer.
Bijvoorbeeld een gehandicapt!
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft dezelfde taal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een vriend zou hebben ...
Je moet niet veel meer logopedie doen, dan kan je er meer voor aan om je buiten te schrijven.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ben ik het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Op die manier staat de kooi.
De poes loopt.
Ik hoef niet te zeggen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, heel mooi.
Dat was wat ik hoop.
De poes gaat erop staan.
Het gaat erom dat er één van mij.
Hij heeft een hoedje op.
In Groningen komen er veel Groningse gebaren op.
Eigenlijk vind ik dat niet prettig.
Eigenlijk vind ik ook.
Maar bij mijn werk was het voor mij wel belangrijk, maar ik ben het daar niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Maar de maatschappij is toch toch voor de maatschappij, dat is toch een grote groep, wat vind jij?
Ik heb nooit verteld over horende mensen.
De oude vrouw zit ernaast.
Dat is een moeilijke taal en de andere wereld, dat is niet mooi.
Dat is het gebaar voor cola, enzovoort.
Vroeger ben ik heel blij dat mijn school nog een jaar geleden was en ik ben het vergeten.
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik niet.
Wat komt er dan?
Laten we gaan.//Dan kan/hij maar.
Op een gegeven moment ben ik naar een cursus gebracht.
Ik vind dat er meer aandacht is en veel meer voor horenden.
Soms ben ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Een paar gebaren ...
Dat gaat gewoon vanzelf.
Dit is het gebaar voor internet.
He ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Het was sept...
Je krijgt tweetalig en dan is het beter om tweetalig te zijn, maar toch is het beter om de gebaren te maken om te communiceren.
De hond kwam al weg, ik was al 53 jaar.
Ja precies.
De tram raakt de bovenleiding.
Een vlokkentest of andere testen doen hangt ervan af of ze een blank kind hebben. Dat lijkt mij wel een beetje omvat, maar ik ben het daar niet mee eens, ik ben het vergeten, het was wel een lange discussie.
Als ik het niet weet, dan ga ik het niet begrijpen.
Hij gaat ...
Ehm ...
Als ik het gebaar niet weet, dan gebaar ik het niet meer zo.
Er is een goede regenpijp.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar horende mensen horen mij niet op.
Ja, precies.
Dat is niet nodig.
Maar we waren gewoon dezelfde dezelfde taal.
Ik zei altijd dat mijn stem altijd lui was voor stem.
De regering is een tolk aan het onderwijs.
En ze geeft hem een flinke mep.
Hij slaat de maat.
Ze zijn dan helemaal radeloos.
Iemand pakt 'm op.
Hij heeft het gewicht omhoog.
Hij rent ervandoor.
Ja, precies.
Misschien is het beter om het beter te kunnen volgen, dat het niet zo genoeg zou zijn.
De Horenden moeten zich hetzelfde moeten ontwikkelen en ook.
Het hangt af van de mening van de situatie, als ze dood zijn.
Je bedoelt ...
Hij schrikt in paniek.
Tja, ik ben doof.
Dat is echt niet echt waar, dat is een moeilijke keuze.
Ja, dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Vind jij dat goed?
De gemeente, he.
Hij heeft het op vast om er zo'n uit.
De gebaren is er.
In het begin vroeg ik of ze een beperking sturen.
Als zwaar een ober.
Hij kijkt ...
Hij gaat naar binnen.
Het hangt af van de situatie.
Ik wil zelf psychische gebaren, zelf moet ik.
Je hebt het beste om je stem te leren.
En hij slaat de maat.
Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
Als een gebaar al schreeuwt, dan is dat klaar om te zien.
Als ik iets vertel en ik wil wat vertellen dan moet ik hem ook vragen wat er gezegd wordt en dan wil ik het niet zien.
Dat is een lange discussie.
Dat was mij niet verwacht.
Dan was het beperkt met de kleren van de aap.
Dat mag.
Vroeger had je er geen zin in.
Ik vond het een leuke ervaring.
Schieten en doodmaken.
Ik ben naar het ziekenhuis geweest.
Er is een knop op de kooi.
Maar ik hoor niet nee.
Maar als een kind doof is geweest, zei ze:
Maar de horenden, van de horenden die er ook hun last van heeft.
Ik ben in de gevangenis opgegroeid.
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik niet.
Mijn moeder was aan het bellen.
Nou, en hij zoekt.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
En toen werd het beeld zwart.
En hij schrikt.
Maar ... maar nu ... maar nu ...
Stel dat er een probleem is.
Ik hoef niet te weten wat ze moeten doen.
Hij balanceert.
Dat is te zwaar werken.
Ja, stop hem maar.
Je hebt NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch vind ik dat het nu een beetje van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van het westen, dan wordt het in de horende maatschappij.
Nu heb je nu geen moment nu nu nog een dovenschool beter.
Ze moeten hun eigen krijgen?
Hij kleedde zich uit en ging weer naar boven en weer omlaag.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan toch niet leuk zijn, maar dat maakt niet uit, het is niet echt leuk.
Het was niet zeker om te kunnen aanleren met feesten of stewardess worden, ik ben het daar niet mee eens, ik vind het niet goed, ik ben het niet aangegaan, ik vind het niet goed, ik vind het niet goed, ik vind het niet goed, ik vind het niet mooi.
Ik hoef wel te doen wat ik bedoel.
Dat is goed voor de taalverwerving. Dat is niet goed voor doven; daar kan je een goed gebaren hebben.
Ehm ...
Maar veel gezegd vind ik dat het niet alleen zo is en niet alleen alleen met CI, dan is het niet nodig.
Hij draagt het muntje door de regenpijp.
Ik zei tegen hem: "Weet jij wat ik bedoel?
Ik heb geen ervaring.
Daarboven is een man die een brede lijn.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik vind dat goed.
Als het nieuw gebaar wordt, dan neem ik het nieuwe over.
We kwamen allemaal met elkaar en liepen naar een raampje.
Ja, ja.
Oh, ho!
Zeg, luister eens.
Hij is makkelijk met de kooi.
Wie ...
Ze keek naar mij en ik vond het niet nodig.
Dat klopt.
Zo vind ik dat dat het beter is en een spermadonor mag krijgen.
Op school zat een keer, dat gaat om.
Vroeger bij de vrouwen zaten veel kinderen voor mij en ik was erg rijden.
Schieten ... schieten.
Het gebaar voor MSN.
Dat is vervelend.
Dat vind ik anders, ik vind het anders, ja.
Ik denk het logisch dat het gewoon logisch is?
Stel dat er een dovenschool is om één op één lijn te krijgen en een paar dove identiteit te krijgen en ook hun eigen regionale geschiedenis, die heeft geen gebarentaal nodig.
Nu ben ik het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, op school.
Ik kreeg er dan helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal niet voor. Veel handiger.
Maar dat klopt niet, ik begrijp het niet.
Maar eigenlijk vind ik dat doven niet kunnen gebaren.
Als je het niet begrijpt, dan kan je het van een blaadje lezen, dan hoef je het niet eens, het is goed om het op te schrijven.
Ze voelen zich dood en voelde zich dood zijn.
Er zijn een vriend en een tram kleren aan.
Maar stem ...
Dat vind ik zonde,
Ik denk dat het een mooi was van een ander van een ander been.
Ehm ...
Dat klopt.
Dan kunnen we dat niet volgen.
Vroeger had je drie of drie jaar was.
Dat is echt niet het gebaar voor tijd.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt 'm weer neer.
Ja, ik ben in een trein, ik ben in België op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Het is niet moeilijk om te gebaren.
Het is echt mooi, het is niet mooi.
Wat mag je er ook bij.
Hee ...
Hij is in paniek.
Dat is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat hebben we nooit gedaan.
Je moet je logopedie volgen.
Een tien of zeven jaar geleden kreeg hij tien of vier jaar per week, vier of vier jaar was.
Er zijn zeker ouders meer.
Als het kind een doof kind zou hebben, dan wil hij hem een kind zijn.
En beweegt ophalen.
Maar ... ik ...
Ja, dat klopt.
Hij zoekt en zoekt.
Fiets je graag?
Dat is jammer, het was een probleem, dat is jammer, het is niet nodig om te zien.
Ja dat klopt.
Ja, precies.
Wacht even, dat kun je zien.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Ik vond het ook niet leuk.
Mijn moeder is helemaal gescheurd.
Je kunt het er dan niet mee maken.
Daar ben ik het ook niet mee eens.
Maar hoe ehm ...
Ja, maar ik ben het er steeds meer mee af, meer mensen ...
De oude vrouw pakt [?].
We gingen met z'n groep doven en dan gingen we samen feesten.
Toch is het voor de taalverwerving. De 60 tot 65 procent, dat is toch echt een klein land!
Weg en gebaren.
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik ben hier in m'n werk.
Dat is eigenlijk hetzelfde als jouw verhaal.
Maar dat is nu het gebaar voor echte kinderen, dat moet zelf zelf een klein beetje volgen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ik bedoel niet dat er dan nog geen gebarentaal is.
Het hangt af van de mening van wie ik ben en vroeg wat u wilde, dat was een feit.
Dat blijf ik.
En hij schrikt.
Hij zit daar.
Hee ...
De vogel laat z'n verrekijker zakken.
Hij kijkt ...
Volgens mij bestaat er meer mensen uit het westen.
Ik ben het er niet mee eens, het was een tolk.
Hij is in paniek.
Zeg, ik heb één keer mijn dochter, maar mijn dochter hadden ...
Lekker en doodmaken.
We zijn met z'n drieën, ik was die twee.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat het huis om naar binnen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Je hebt de paralympische spelen en die lag op het instituut met z'n bit en die nemen met het lampje.
Hee ...
Hij gaat de regenpijp in.
Samen samen ...
De eerste handicap, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Ja, dat is voor doven, dat is niet zo.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het kwijt.
Met horenden ...
Ik werd boos en vroeg wat ik was, ik was boos en zei tegen mij dat ik een biertje wilde.
De poes loopt.
Ik ben daar blij mee.
Dat hebben we vroeger veel gedaan.
Er is een groter gebaar, dat vind ik ook.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het gewend.
Ja, precies.
Er is weinig geld meer te maken, maar ik ben het daar niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het daar niet mee eens.
Dat is een groot probleem.
Als ik een gebaar van het woord gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon niet begrijpen.
Als een kind klein is, dan is dat dubbel te maken met stem.
Hij rent.
Dan zou je een doof kind verwachten, zou je het dan laten implanteren?
Met zo'n koordje op z'n kop.
Later mocht ik niet.
Je hebt een paar mensen in België op school.
Je moet geluk doen om te veranderen of je het op je paard kunt richten?
In het café als een kind horend geboren wordt, dan kan hij naar een slechthorende school en blijkt dat het een CI te maken heeft om geluid waar te krijgen, het gaat om de dove kinderen om geluid te gaan.
De oma gooit-ie overeind.
Senseo gebaar voor Senseo en dan naar beneden?
Ik weet niet of het gebaar voor Senseo is, maar ik weet niet of er een beter gebaren was en dat weet ik niet.
Het lijkt ook alsof ze meer contact hebben met doven en niet kunnen gebaren.
Ik heb ook geen meegemaakt, maar ik begrijp niet wat ik daarvan vind.
Maar het is het gebaar voor geel, om te begrijpen hoe ze het niet begrijpen hoe ze het niet begrijpen en dan begrijpen ze het niet.
Er was een barbecue met totaal we wilden niet teruggaan naar buiten.
Zeg, een CI zou ik hetzelfde vinden om een CI te krijgen. Dat lijkt mij wel op.
Vroeger gebaar je dat je het gebaar voor vreemd of niet?
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Met zo'n koordje onder z'n kin.
Soms ben ik het niet mee eens.
Dat bleek het om te zien.
Waarom zou ik het niet.
Ik vind het jammer dat het zo is dat er een voorwaarde is en er moet betere procent.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik vind het verschil.
Zo is het toch.
Eerst dat het gebaar voor Heineken is, dat weet je niet.
Er stonden een heleboel een heleboel wiskunde aan een lange tafel.
Hij rolt ...
Maar op het internaat waren er veel woorden per week per week nog niet.
Het was sept...
Oh, dat verbaast me.
En hij klimt omhoog.
Oh, sukkel!
Of de CI van de CI, dan is het mooi om de CI te maken om geluid waar te nemen met het onderwerp.
Ik vraag me af of het nu horend of horend is en niet de dovenwereld en dan kunnen we in de horende wereld horen, maar dat weet ik niet.
Hij draaft.
Het lukt niet.
Ah Ik...
Ja, precies.
Ik begrijp het.
Ja, precies.
Hij rent ervandoor.
Het is makkelijk met kinderen met een horend kind makkelijk.
Nu heb ik een test die een dove ik zou nemen.
Daar ben ik het niet echt e-mail vingerspellen.
Hij is doof.
Hij kijkt ...
Hee ...
In de pauze is het goed.
Als ik een nieuw gebaar van ken. dan voel ik me meer wat anders vind.
Als je ouder wordt, dan gebaar je dat je het begrijpt.
De telefoon gaat over.
We moeten erg teruggaan met het toneel, hoe ze het niet kunnen volgen, het is beter om klaar te krijgen.
Ik hoef niet te gebaren als ik een gebaar niet kan volgen, dan vraag ik me wat anders doen en dan denk ik dat ik het moeilijk vind.
Twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Maar dat doe ik niet.
Hij springt op de vensterbank.
Oh, dat verbaast me.
Maar ik ben het niet eens met dat er vroeger een andere verschil is.
Dat kan, ja.
Er waren veel mensen uit het hele hele leven.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Op een groep doven komen steeds meer naar het Dovenclubhuis om te gebaren, dat is beter om te zien.
In het begin, gaan we in Amsterdam op school en is het gebaar voor gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Echt leuk.
Mijn horende ouders, zijn er gewoon mogelijkheden.
Maar de groep waren er dan echt hoofdpijn van, het was echt gebeurd.
Ik ben zelf ook een CI ook niet CI.
Ja, precies.
Ik weet niet wat ook hun kind.
Dat vind ik moeilijk.
Je weet niet of het OK is dat het zo is dat je een gehandicapt kind of gehandicapt of gehandicapt is, dat weet ik niet.
Je kan niet vergeten dat het kind te maken heeft om te werken.
Maar vroeger was het beperkt in de klas.
Hij kijkt eronder.
Dat is niet nodig.
Het gebaar 'jarig' lijkt het niet uit of veel van Groningen overgenomen is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij tilt het touw goed vast.
Hij ziet van [naam] dat een baby van een kind.
De poes denkt: "prima!"
Bijvoorbeeld een man naar een lange ogen.
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik bedoel.
STABOL was dit het gebaar voor Duitsland.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daarnaast ...
Dat is een afweging, dat vind ik niet nodig.
Hij gaat naar binnen.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Maar als ik het niet weet, dan vraag ik het wel.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar later werd er geen e-mail.
Met als gevolg dat de dove in de school contact heeft om geluid waar te nemen met het onderwerp.
De bal valt naar beneden.
Het hangt af van de mening van ons.
Bij mij ook?
Omdat de kwaliteit ...
En kijkt ernaar.
We kwamen met een groep doven en keken naar een andere manier en dan draaide je het bot om naar beneden te gaan.
Toch vond ik dat een gebaar niet nodig vind, maar ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en ik denk dat het niet zo is en
Weet je ook al.
Dat is het verschil.
Ehm ...
Want we hebben geen gebarentaal nodig, dan is het meer oraal en dan kan je gebaren in gebarentaal.
Ook een van hen, dan is er één land!
Laat maar.
Ja, precies.
Toen vergeet ik het, dan vergeet ik snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het dovenforum.
Ja, precies.
Ik ben het er ook niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Een grote groep ja.
Ik zei tegen mij dat ik dat kon zeggen.
Wat is het gebaar?
Stel dat er helemaal geen gebaren is.
Vroeger gebaarde ik uit het hele land. Dit gebaar 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat is het gebaar voor 'ja', neem ik het op.
Maar eigenlijk vind ik dat dat dove twee dove kinderen zijn, die een dove vriend heeft die twee dove ouders, die een dove partner heeft en een doof kind is.
Er is een balie.
Het gebaar voor internet.
Dat is de buitenkant.
Hij gaat langs de poes.
Maar één ding wel een combinatie zijn, één ding wel een combinatie is.
Hij houdt het tafelkleed op.
Je hoort nu over een CI.
Soms gebaar ik dat ehm ... als ik een gebaar niet goed vind, dan neem ik dat ook wel.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Wel zeventig of zestig of zoiets ...
Maar ik ben wel benieuwd of er een gebaar van bezoek is, dat weet ik niet.
Hij zei dat het moeilijk is om te vertellen, het is beter om te zeggen.
We moeten allemaal tien uur acht of acht uur gingen we in het rek neergezet.
Maar praten ...
Nu is er geen gebaar, nu is het meer minder geworden.
Voor het gebaren moet je de dovenwereld niet gebruiken.
Oh, wat erg!
Dat vind ik niet nodig.
De poes loopt.
Daar heb ik geen zin in.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: "Kom nou!"
Hij is doof.
Ik ben het daar niet mee eens.
Het is nu anders.
Dat weet ik niet.
Dan vind ik dat doven een doof kind hebben, dat zou een CI kunnen, dus dan zou hij zelf een gehoorapparaat krijgen, dan is dat toch niet nodig.
Maar de poes, die van de klas van de klas van hem.
Vroeger ehm ...
Ja, precies.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de regenpijp.
Ik hoef niet te doen om te doen wat het metselen is.
Je hebt er ook een vierkant op geleerd.
Daar is die vogel.
Er waren twee kinderen in één grote zaal op één niveau.
Dit is nu het gebaar voor geworden.
De poes loopt.
Ik snap het.
Wat bedoel je?
Maar stel dat het kindje geboren is of hem doof of horend is, dan maakt het niet uit.
Je hebt het leren.
Niet om te gaan, nee.
Dat was een mooi idee; dat was leuk.
En ze sluit het raampje.
Zo gebaar ik 'wc', zo gebaar ik 'wc',
Dat is niet nodig.
Dat is hetzelfde als het dan het gebaar voor goed, dan is het het gebaar voor goed.
Nou precies.
Maar als je een doof kind bent en je hebt dan een ander gebaar voor bezoek en dan blijkt het dan helemaal niet.
Ik ben het met mijn eens; ik ben doof.
Met een paraplu.
Ik vroeg hem naar een klein dorpje, grootste waar in Utrecht.
Hij verplaatst een banaan.
Dan gaat het gewicht naar beneden.
Oh, wat erg!
Bij een dove onderwijzer en een dove vriend heeft die twee of een nadeel.
Dat NGT NGT is voor doven, hij/zij heeft geen gebaren.
Hij springt op de vensterbank.
Hij tekent een of andere constructie.
Er is een man met een draaiorgel.
Zeg, dat is echt duur.
Ja, precies.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet niet beter, denk ik dat het beter gaat.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt tot de tram.
Ik hoef niet te kijken.
Dat blijf je houden.
Ik vond het slijmerige [?] Ik stapte op en liep om.
Dus ik keek naar de kassa.
Maar de vier of vier jaar is het gebaar voor poker.
Ik wilde graag een abortus.
Ik heb veel meegemaakt, dat veel van mij.
Hij knalt tegen de muur.
In de horende visie kun je beter gebaren.
Ik snap het.
Ach, hij legt de koffer en de kooi.
Dat weet ik niet.
Kijk maar naar het water waar ik ernaar kreeg.
Hij zit daar.
Als je het niet begrijpt, dan kunnen we dat gewoon leren.
Dat is een goed idee.
Ah ja, gezien!
Maar ... Maar de maatschappij heeft daar een groep hebben, dat vind ik.
Er zijn een paar mensen met een accent, dat is makkelijk.
Ik zie dat ook niet.
Maar ik ben het er niet mee eens, als een kind doof is en niet gehandicapt is, dan zou ik wel een woord hebben.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was er blij mee.
Ik ben het vergeten, het leek wel dat er een mooi was om zeven uur te bezorgen.
Visicom, ja, Visicom.
Ze blijven het gewoon op.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
We moesten hard slapen.
Ik ben ook met een vriend.
Ze moeten zich niet communiceren.
Er is een heleboel grote vierkante waar daar.
Dat vond ik toch toch niet zo.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dat bedoel ik, die drie verschillende kiezen?
Dan komt er iemand naar beneden.
Ik kan niet in de juiste taal praten, maar ik kan me niet verstaan."
Maar vroeger, toen ik klein was, dat heb ik een beetje met een CI, maar als het heel erg is, dan gaat het de regenpijp binnen.
Hij springt op de vensterbank.
Je kan niet te zeggen.
De groep wordt kleiner.
Hij heeft ook een hoedje op en heeft het beeld gezicht over en dan denk ik: 'Huh?!'
Er zijn al veel mensen met elkaar, en dan valt het er niet uit.
Hij rent ervandoor.
Ja, precies.
De tram raakt de bovenleiding.
Als ik een gebaar van het hoofd had en er was dan een gebaar van bezoek en dan zou ik erg vragen wat er was.
Hij kijkt ...
Ik heb echt een vriend. Ik heb een hekel aan een lange broek krijgen.
Ik vroeg naar hem.
Het gebaar voor bloem niet.
Ik denk dat we verschillende kunnen kunnen switchen.
Maar toch denk ik dat er toch een relatie is.
Ho, wat gebeurt er dan?
Je hebt gelijk.
Hij heeft een hoedje op en een knotje.
Ja, ja, ik heb vroeger een paar gebaren die ik niet kende van het leven.
Hij zit in de zij.
Ja, precies.
Aan een dingetje wanneer een collecte.
Wat moet ik doen?
Een vlokkentest of andere dingen, die goed vinden dat het belangrijk is en dat het goed is en het zo is, dan moet het ook met een gesprek kunnen krijgen.
Ze keken elkaar aan, en ik keek naar hem toe.
Ik zat in de trein, we richten zich vanzelf, ik zat in de pubertijd.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik ben het daar niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Wat was er dan?
Je kunt niet in de maatschappij kunnen communiceren.
Ik ben het daar niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Zeg, maar hoelang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Zo heeft het ook niet over.
Het is meer zelfstandig voor de wereld, maar dat is niet nodig.
Een autogarage van een ober.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Maar samenwerken ...
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Als ik het goed begrijp, dan neem ik het ook wel.
Maar praten ...
Je kunt niet meekomen met feesten of uitgaan en dan denk ik: "waarom kan je dat dan doen?"
Ze moeten toch opgroeien om geld te krijgen.
Dat is een kind met het kind, dat maakt niet uit.
Soms gebaar ik het zo.
De oude vrouw!
Ik zat in paniek.
Aan de ene kant was het opgelost.
Hij rolt naar beneden.
Ik ben in de pubertijd.
Met horenden ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde als het niet hetzelfde is hetzelfde geworden.
Doven kunnen niet liplezen.
Dat is prachtig ja.
Ja, dat is het.
Een dove neemt in de familie en de ander niet gehandicapt zijn, niet gehandicapt, maar dat is niet hetzelfde als gehandicapt, nee.
Ik heb wel een aantal vriend. Ik ben het er niet mee eens, ik begreep het niet meer.
Tweety, de vogel.
Als een kind klein is, dan is dat prima.
De poes, die heeft te bellen.
Hij krijgt een schok.
Er is veel een groep ouderen en veel mensen in een grote groep gaan.
Oh, vreselijk.
Toen ik klein was, kreeg ik een mooie omcirkelde en hij wilde het niet verplichten, het was een half uur een lange operatie, prachtig.
Dat is niet nodig.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, het was wel leuk.
Toch komen er veel mensen helemaal in paniek en dan denk ik: 'Dan is dat toch een minderheidsgroep.
Is daar een poes.
Maar ... als het kind horend is, dan zou het het later zelf laten weghalen?
Zo keek ik naar boven en dan denk ik: "Wat ben ik zo verbaasd ...
Ik kan niet te gebaren kunnen volgen?
Ik ben geen dokter.
De tram raakt de bovenleiding.
Dat was het nummer.
Ja, precies.
Met een paraplu.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is leuk.
Ik kon mijn best binnen.
Ik vind dat je vroeger een jaar gebaar voor het hoofd moet doen.
Hij rent ervandoor.
Dat is hun keuze.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat weet ik niet.
Hij kijkt ...
Nou ja, dat heeft gewoon niets te zeggen.
Ja, precies.
Hij draagt de koffer en de koffer.
Ehm ...
De volgende morgen kreeg een piccolo.
Dat klopt.
En als er een van kleins af aan de jongeren, dan zou ik dat niet meer weten.
Want als ik een horend kind zou hebben, dan zou hij naar een gehoorapparaat moeten doen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Maar, daar gaat het wel staan.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
De bal is in paniek.
Dan probeer je dat je het niet leuk doen en niet weten of het zo is, dan moet je dat zeker laten weghalen.
Ik liep naar hem toe.
Hij loopt de trappen af.
Ik zou zeggen dat er een voorwaarde is.
Er was een feest.
Dat is goed, ik was goed hoor, goed.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er zelf niet mee eens.
Het is heel verschillend.
Ik heb echt geen verstand van mijn ouders, ik kan u niet verstaan."
Als er nu een gebaar van bezoek is, dan zou ik wel naar een dovenschool gaan, dan zou ik het wel vragen; of als het gebaar zo is, dan denk ik dat het zo is dat ze een eigen wilde.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ja, precies.
Voor mij heb ik liever dat een van eigen leven.
Alle hokjes.
Dit is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Voor mij is dat niet zo.
Dat vind ik ook.
De begeleiding van andere dingen.
Nou nee, ik vind het wel goed dat veel gebaren zijn.
Tv, tv.
Als ik dan iemand had en vroeg mij me af of ze een appel wilde.
Maar ik denk dat het ook een CI plaatsen wordt, dat het om een CI te krijgen.
Ja, OK.
Zo is het goed om contact te gaan.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
De tram raakt de bovenleiding.
Een horende mening is dat de communicatie met doven is, maar ik ben niet vergeten wat er gebeurt.
Dat is een mooi gebaar.
O nee, sorry.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik ben het er niet mee eens, nee.
Hij gaat de regenpijp in.
Of ik vind dat heel leuk.
Mijn vriend zei: Nee.
De poes rent.
Ik zou het niet laten weghalen.
Ik begrijp het.
Ik had er geen zin van.
Vreselijk, dat heeft nog niet ontwikkeld.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn er.
Hij/zij heeft kwade ogen.
Nu blijf ik nu in de auto.
Als ik een doof kind spreekt, is het niet anders dat het doof is, dan is het niet anders.
Het is een groot kind met een kind.
Ja precies.
Dan verandert er een touw uit.
Hij krijgt een schok.
Het gebaar.
Anno ...
Ja, precies.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is omdat doven makkelijk niet kunnen communiceren.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik zei tegen haar dat het gehaktballetjes was, ik zei tegen hem: "Lekker, buiten".
Soms heb ik een gebaar niet goed eens, ik ben het daar niet mee eens, ik ben het kwijt.
Zeg, dat vond ik mooi.
Als ik het accepteren zou moeten zijn, dan accepteer ik het wel, dat accepteer ik ook wel.
Hij gaat er allerlei trappen mee af.
Ik denk erover.
De telefoon tilt-ie zo.
Hee ...
Dat vind ik zonde, omdat een kind alleen met gebaren is, dan kan hij naar een horende school, dan is het voor zichzelf om te zien of het kind doof of horend is.
Eigenlijk zegt men dat ze nu nog niet doen om te weten wat ze moeten leren.
Ja, precies.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Dat is wat ik willen, dat is niet mooi.
De groep ja.
Hij zit.
Maar de doofheid van doven zijn er dan helemaal helemaal verslaafd voor.
Ja precies, dat klopt. Maar dat is niet nodig om te zeggen.
Hij rolt angstig vooruit, met wapperende armen.
Hij, ja.
Het is gewoon jammer, het is wel makkelijk om te werken.
Maar er zijn er echt keus bij.
Hij heeft het gewicht omhoog.
Als ik daar ook een gebaar neem hij ook niet eens, het lijkt ook niet wat hij zegt.
Ja, precies, dat klopt.
Ja, dat was vreemd.
Ik ben ook naar een zondag geweest.
Zeg, dat klopt, maar hij ging op school.
Een kind is een mens, dat is alles.
Dat is eigenlijk niet te maken met groepen.
De vogel klimt omhoog in een regenpijp.
Zeg, dat is een vraag.
Dat weet ik niet.
Voor de horende ouders, vind ik dat ik het niet te schamen want ik ben doof.
Zeg, zei hij.
Dat is niet hetzelfde voor mensen.
Daar is de vogelkooi.
Het is een moeilijke keuze.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet de vijf keer moeten blijven.
Hij gaat ervandoor.
Ik zei tegen altijd dat ik gehandicapt ben, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Daar ben ik het niet mee eens.
De groep gehandicapten, die groep heeft in een groep, dat wel.
Ik heb hem wel een test eerder en ik wil niet weten of het kind horend of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet het wel.
De bal rent achter hem aan.
Dat vond ik echt leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Ik bedankte hen.
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Dus die komt op die andere manier hangt.
Daar komt een vogel, een tram!
Je zegt dan dat het gebaar voor 'bier' van dit gebaar.
Nu komen er veel jongeren, maar ik ben het er niet mee eens, dat vind ik eng. Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat een groep van de jongeren, die een van de twee dove twee dove broer en zus.
Laat maar.
Het is een lange keuze.
Ja dat heb ik ook niet leuk.
Als de groep en een CI wordt en dan wordt het meer uren met logopedie, dan is het zo.
Toen ik klein was, ging ik naar een klein dorpje, Kajana, om te gaan.
Ik vind het moeilijk om te begrijpen; is het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
We zijn met z'n drieën, we zaten helemaal in de auto.
Dat is een groot gebaar.
Dat is hij.
Dat is een groot voordeel.
Zeg, luister eens.
In het zuiden komen er ook veel gebaren voor elkaar en dan kan je alles.
Hij draaft en draaft.
Hij is goed en hij is goed geregeld.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Je kan niet meekomen met feesten enzovoort.
De poes heeft de Dovencultuur in de zij.
Dus ik ben het er niet mee eens, ik kan u niet zien.
Ik liep naar een auto, dan keek ik naar een auto, dan keek ik naar huis.
Ik weet niet goed wat ik daarvan vind.
Nou, hij kijkt ernaar.
Daar heb ik goed van.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Je had er geen verstand van en ik weet niet of er een groot was.
Denk ik.
Dat is niet nodig.
Vroeger was een groep school op school geweest en dat was niet wat zij bedoelen.
Dat is het probleem.
Ja ...
Ehm ...
Zo is het beter hetzelfde als in Duitsland op school is geweest, ik kan het niet volgen, maar als het zo droog is, dan is het ook beter dan dat het zo is en het zo is dat je het niet hoeft te schamen voor het onderwerp.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens, ik gebaar niet hoe naar hoe het gebaren gaat.
Zeg, luister eens.
Dat is een handicap, het is nu niet hetzelfde als bij doven, en dan is er geen frustratie meer.
We moesten erg lachen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Vroeger, als een kind een doof kind en een doof kind zou hebben, dan nog meer ...
En ze geeft hem een flinke mep.
Voor ouderen.
Er zijn dan een paar nieuwe gebaren daarvoor.
Hij springt op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Dan komt het om het muurtje.
Het is lastig, dat is prima.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed, ik begrijp niet wat ik daarvan vind. Ik begrijp niet wat ik daarvan vind.
Dat is grappig!
Plus dat er allemaal gebaren gebruikt wordt, dat kan mooi zijn.
Wacht even.
Dan verandert de poes.
Ehm ...
Ik ben zelf ook ook geboren bij anderen.
Maar voor de horende ouders, zijn er slechts horenden in de klas, dat was niet nodig.
Hij kijkt door een verrekijker.
Doven zijn een grote cultuur.
Als je dan een doof kind wilt, doet je het dan gehandicapt of niet?
Ja, precies.
Hoe komt het praten en gebaarde je dat bijna niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het ook dat er een betere Groningse gebarentaal is, uit het clubhuis moet je veel gebaren voor alle mensen.
Als ik bijvoorbeeld naar iemand kijk, dan is dat niet meer zo.
Dat ...
Ik begrijp het.
Ik ben het er wel mee eens, dat kan prima.
Meer actief en strijdbaarder.
Ik kan niet praten.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
Dat is mooi.
De poes heeft 'm.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij heeft een touw vast.
Volgens mij bestaat er veel gebaren voor in Groningen overgenomen.
Dat maakt niet uit, het maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is dat in groepen niet in een rolstoel, of blinden en blinden en gehandicapten in een rolstoel, die horen er ook bij.
Er is een verschil: waar mensen met een groep doven en een blank groep hebben, dat weet ik niet.
Ik wil graag zelf willen.
Tja, dat is doof.
Ehm ...
Nu is dat nog zo.
Ik weet het niet.
Wij hebben niet veel contact met praten, maar niet met stem, maar toch met een horende en dan is het nog niet nodig.
Het moet niet verplicht zijn, het gaat niet vanzelf.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Hij/zij zegt ook dat er iets was en werd er toen aan het opnemen.
Ja, precies.
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Eigenlijk is het net bij de klas.
Ik ben het er niet mee eens om erheen te doen.
Ik dacht ...
Ehm ...
Ik heb geen idee.
Ik keek naar hem en vroeg of ik naar de disco kon gaan.
Ehm ...
Het was gewoon gewoon te vroeg, het was gewoon een tolk.
Gehoorapparaat? Nee.
En ze waren al in Parijs op school.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Dat klopt.
Ik bedoel niet dat er gebarentaal meer gebarentaal is.
Ik zat er dan bij.
Tja ...
Dat is hetzelfde als in de klas.
Die jongen die met rupsen eten.
En ze geeft hem een flinke mep.
Ik weet niet hoe dat komt.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de vensterbank.
Ik denk dat het vroeger een keer was en ik heb een paar ervaring.
Maar ehm ...
Gebaren met gebaren.//Tweetaligheid met gebarenaanbod.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Maar een CI vertrouw je ook niet wat er een gebaar voor krijgen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was helemaal niks.
Ehm ...
Bij als gevolg dat er dan een groep van mensen op één dove.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik ben doof, dus ik ben doof.
Gehandicapten zijn gehandicapten, gehandicapt zijn is niet gehandicapt.
Maar als je een gebaar niet hebt, is het goed, dan is dat prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat kan ik niet zien.
Je kunt niet horen, dat gaat niet vanzelf.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Hij kijkt ...
Een doof kind ben ik erg bewust en ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, ik ben het gewend.
Maar als ik horend ben en een doof kind en hij is dan nog niet, dan is dat dubbel en dan is het dan nog niet.
Maar ik ben het er niet mee eens, het hoeft niet van de ontwikkeling van de ander.
Klopt, saai, klopt ja!
Op die manier krimpt het helemaal in.
Hij zegt aan.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben gewend met schrijven en dan moest je overvaren met 8-0 en dan ging het janken en dan ging het janken en dan dachten we 'Kan ons het schelen".
Over de medische wereld.
Een horend kind zou ik niet.
Je moet geen spraak verstaan, nu is het oraal, niet meer oraal en leren gebaren, dat is niet nodig.
Klopt, toch heeft het een beetje lastig.
Dat is verschillend.
Ik moet dan een keer sturen.
Zelf vind ik dat het doof een doof kind is.
Vroeger werden we veel ondeugende dingen gedaan.
Iedereen zegt dan dat het om te maken heeft met het gesprek.
Het was niet gezellig, het was niet gezellig, ik moest nog niet in de kroeg, ik moest nog niet in de wc van de schoenen van de omgeving.
Maar aan de andere kant heb je een vraag: wanneer je dan gehandicapt bent en een blank kind kan nemen, je weet of wanneer je hem gehandicapt bent of wanneer je hem gehandicapt bent of wanneer je hem afdoet, of zoiets?
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik helemaal niet wat er gebeurt.
Niet te maken met het gebaar voor MSN.
Maar ik was open om op mijn fiets op de fiets te gaan en was helemaal helemaal helemaal helemaal helemaal niet zo.
Daarna ben ik naar een slechthorende gebracht.
Dat zijn allemaal gehandicapten, ja.
Nog steeds tot we gekookt of gebakken?
Niet op het gesprek.
Als een kind klein is, dan is dat jammer, het is leuk.
Erg, heel mooi.
Dat is een goede vraag, dat is goed geregeld.
Dat is het verschil.
Heb ik het daar niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Soms praten we vroeger helemaal helemaal klaar voor de winst, want ik ben het vergeten, het rijbewijs op.
Nu is het anders.
Ik vond het niet erg. Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Hij tilt ook een touw naar boven.
Dat is het zo, ja.
Ik heb nooit Groningse gebaren gezien in Groningse gebaren.
Plus praten met praten en praten met gebaren.
Het is makkelijk om te werken.
Wat is het gebaar voor goed.
Dat is het probleem.
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Ja, precies.
Toen werd het van mijn ouders, [naam] je thuis.
Je bedoelt ...
Gehandicapten, horenden en doven in een groep, die horen er niet bij.
Ja, precies.
Daar ziet hij een vogel.
Dat is beter om te weten wat het kind is.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe komt het om het over te nemen?
Dan leer je je identiteit, en je kunt het ook leren.
Maar eigenlijk is het eigenlijk niet helemaal niet veel.
Dan gaat het om de hoek.
De vogelkooi hangt af van de muur.
Ik wil namelijk zien dat er een probleem, is en een dove partner heeft die een goed partner zocht die niet goed hoeft te verstaan, maar dat is beter om te zeggen.
De poes zet de verrekijker opnieuw opnieuw opnieuw naar beneden.
Dat is een opdracht van een hotel.
Je denkt dat een kind met een CI spraak krijgt, het was meer een probleem, die moet je niet veel gebaren gebruiken, het is niet nodig.
Omdat het het gebaar voor 'drinken' is, dan voel ik het niet.
Als er iets nieuws is, dan is er een nieuw gebaar, dan is er bijvoorbeeld een nieuw gebaar, dan is er één uur meer.
De tram wordt bestuurd.
In het begin ben ik het niet mee eens.
In verschillende regio's komen veel verschillende gebaren voor verschillende gebarentalen, dat is veel.
Hij rent weer weg.
Daar zit oma.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal en ik ben het vergeten, het verwart zich.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, nee.
Een groot vierkant niet.
Weg ermee!
Het heeft zelf al bewust om te pakken, hoe kan je dan gebaren daarin?
Hoe kan dat?
De tram raakt de bovenleiding.
Er is een muur ...
Ik kan het niet volgen.
Dat is niet echt voor de taalverwerving.
Als een gebaar veranderd, dan ga ik een brief sturen.
Het gaat er allemaal om sterk op te zetten?
Hoe ...?
Dat is nu een nieuw gebaar.
Eigenlijk had ik het niet helemaal niet gekregen om naar mijn broek te doen.
Dat kan ik niet.
Volgens het dovenforum.
De aap komt in paniek.
Wat een gebaar veranderd, dan gaat het om de computer, dan is er een andere dove bedacht.
Hij balanceert.
De kat krijgt een schok.
Ehm ...
Ik zei Haarlem, ik ben het daar niet mee eens.
Dan hoor je dan dat je het bekijkt.
Er is een groot bord.
Dat is een grote keuze.
Ik ben een mens, ik ben het er niet mee eens, dat een kind een doof kind verwacht die een doof kind verwacht die een doof kind is.
Dat is hetzelfde met de winst, maar dat is niet overal hetzelfde voor mij.
Zo is het toch.
De poes is in paniek.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar niet meer, maar wel ...
Televisie ...
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik heb echt geen ervaring in Groningen geweest.
Dat was een mooi voordeel.
Opnieuw gebaren, nieuwe gebaren.
Omdat een paar dezelfde taal.
Nu is er een nieuw gebaar.
De tram gooit-ie weg.
Die computer: de computer van wie moet je daaraan
Dat is beter, ja.
Als ze het niet kunnen weten, dan gaat het ook niet vanzelf.
Er is een andere vriend van ons en andere mensen.
Dat kan, ja.
Er is een groep verschil tussen doven en ook bij horenden.
Ehm ...
CI-kinderen vallen op wal en schip.
Ehm ...
Toen ben ik het niet mee eens.
Er is een groot bord.
Dat vond ik leuk.
Hij kwam helemaal in paniek, want ik ben het vergeten, het was mooi.
Hij grijpt paniek.
Daar is die regenpijp.
Het was heel goed, het was al een mooie tijd.
Gegooid dat ja.
Als een kind klein is, dan is het voor een kind het gebaar?
Plus ook een vogel.
OK, OK.
Maar hij heeft het ook over gehoord.
Dus ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
We gaan met elkaar praten, want ik ben het daar niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Hij heeft 'm weggegooid.
Maar als ik een groep groep groep zit.
Hij zit in paniek.
Klopt, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar je hebt de gehandicapten in die groep?
Het is een tolk.
Daarboven is een regenpijp.
Ik wil niet willen willen dat het kind een CI heeft.
Ah ja!
Wat dom.
Ik keek naar hem en sprak hen aan en vroeg wat er was.
Dat kan ook kunnen, ik was vroeger wel een jaar heel bang.
Iedereen hebt een hele bepaalde basis.
Dat maakt niet uit.
Maar toch is het wel logisch dat de groepen van de organisatie twee verschillende groepen aanwezig is.
Ik keek naar hem en zei dat ik die van mij niet kon kijken.
De vogel zit in een regenpijp toe.
Dat vind ik ook.
Dat zijn postvakken.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar later niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Dat is een minderheid.
Senseo, een beetje, ja.
Gewoon doen, dan is het gewoon zo.
Dat betekent dat het afhankelijk van de situatie.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik hoef niet wat te zeggen.
Stel dat er een voorwaarde is en er is geen geld meer daarvoor.
Hij gooit het omhoog.
Je hebt gelijk.
Ja, heel veel.
Ja, precies.
Toch toch ...
Ehm ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Als ik het gebaar niet weet, dan ga ik het gewoon vingerspellen.
Met de CI, is het goed dat ik het goed vind en het dat het OK is prima, dan is het zo.
Hij springt op de vensterbank.
Toevallig heb ik daar geen zin in.
Ik voel me daar echt niet van.
Dat is hetzelfde als jouw verhaal.
Nee, dat is niet omdat ...
Schieten en doodmaken.
Zo vind ik de gebarentaal.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Klopt, ja.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik kreeg twee jaar als timmerman.
Op die manier krimpt het op z'n kop.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik was helemaal niet boos en zei toen: "Laat laat maar.
Nee, dat is niet nodig.
Ik heb een keer een sms gestuurd en hij zei tegen mij dat ik een terugtraprem had gehad.
Er is een heleboel flat met een sms op z'n hoofd.
Hij draagt 'm met haar paraplu.
Dat was 't.
Zestig procent?
Dat kan, ja.
Want dat heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
Hij kijkt op een stokje.
Mag ik er nog een raam bij.
En zijn hoedje op.
Hij springt op de vensterbank.
Het is een andere discussie, dat is verschillend.
Haalt er een muntje uit.
Oh, toch maakt het niet uit.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens, dus ik ben het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Eerst leerde je het gebaar voor Portugal op het hoofd, als je op vakantie loopt.
Ook een groep mensen met een visuele handicap en een groep mensen met een moeilijke groep, dat is beter om te horen.
Toch kreeg ik een soort omcirkelde om te maken met genetische manipulatie, zodat je dan op de grond loopt.
Hier aan de computer ...
Laat maar.
En hij schrikt.
Vroeger was het een oude rok van oma.
Die probeert dat er een voorwaarde is.
Ja joh, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij rolt ook op het bord.
Maar het hangt ervan af van de mening van de zus.
Hee, daar gaat ook een gang.
Er is een groot verschil tussen doven en noem maar op.
Je kunt beter tips leren en praten, maar toch is het beter om het beste te maken met NmG uit te wisselen, navragen hoe je het kan aanpakken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er iets mee moeten werden.
Als ik een van een man zou hebben, dan keek hij naar een slechthorende en dan hoef je wat er iemand mee wordt gegeven, dan is dat niet nodig.
Dan is er een groot bord.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja, dat klopt.
Dan ben ik het er niet mee eens, ik ben het vroeger niet doofstom.
