Ik vind dat het kind moet leren praten.
Dat is de communicatie van de neusgaten.
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen kwam er een tolk van die groep.
Wat gebeurt er dan?
Ik ...
Het gaat erom dat er meer dingen.
Of op het lichaam of in gebarentaal?
Hè? Oh, oeps.
Dat is leuk, ik heb de tweede dag niet gezien, wat ik heb gezien.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms ... ja ... soms ...
Ik zeg duidelijk: "naar buiten".
Ik liet de slak om iets te doen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Nee, ik heb niet de behoeft, maar je kan niet horen. Dat is een aparte keer dat je een tolk kunt hebben.
De deur schiet open.
Met zo'n paraplu.
Ik hoop dat ze dood zijn.
Stel dat het kind doof is.
Wat gebeurt er dan?
De variatie, ja.
De poes is vreselijk kwaad.
Hij is aan de telefoon.
Maar als er iets nieuws is, bij horenden kan je wel zien dat het doof is.
Ik heb ook wel iets bedacht in de juiste maten gebruikt.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Ik ...
Dezelfde als jouw verhaal.
Laat ik het maar hopen!
Dat kan ik niet. Ik kan het niet volgen.
Ik weet ook dat het zo is.
Toen vroeg ik of mijn dochter mij had gezien.
Maar het hangt af van de situatie, hoe moet dat?
Als bij een CI naar CI gaat, komt hij/zij ook CI.
De tram komt.
Vroeger mocht je zonder gebaren gebruiken.
Ik heb een plotsdove gehoord omdat die dove kinderen zou leren praten, dan kan hij al beginnen met gebaren of in Rotterdam of in Rotterdam of op straat wordt besteed, maar om te reageren ...
Maar ik heb wel gemerkt dat ik als dove een dove in een horende tegenkom, een horende tegenkom is dan erg.
Dan moet je het kind zeggen dat je het niet kunt volgen, maar je moet het niet volgen.
Ik kan niet zeggen dat het beter is.
Jij hebt het over jezelf!?
E-mail is nieuw.
Dat maakt niet uit.
Nu ben ik het er niet mee eens over een handicap, maar nu zijn er meer doven die in een rolstoel past.
Dat is het.
Ik had er geen idee van.
Zijn we klaar?
Nu denk ik dat het de nieuwe gebaren in.
Er werd aan het praten!" Dat deed mijn dochter en zei dat ze mijn dochter niet kon volgen en dan kon ik het vragen.
Ja, maar ...
Hij oma boven de deur.
Ik kom goed om goed te kunnen lopen.
Dit wordt weer grappig.
Als het zo droog is, dan is het afgelopen.
De poes zit op de vensterbank.
Laat maar.
De tolken keer ... een tolk ...
Stel dat het zo is, maar je kunt het anders leren.
Bij een hotel moet je wel voorstellen dat je het kopje op het hoofd gaat, dan is het klaar. Dat is een lange lange slak.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik zie doven niet als gehandicapt, maar wij kunnen gewoon gewoon naar een andere manier benaderd en noem maar op.
Maar wacht ...
Hij tilt iets op.
Wat heeft het het gebaar voor internet.
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp het wel.
Wie is in het onderwijs.
Dat zie ik niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel een orale taal, een eigen taal, een eigen cultuur.
Je kunt geen spraak verstaan, zoals een dove ouders hebben zelf geen gebaren gebruikt, dus dan kan je zelf een abortus plegen, of niet?
Tja ...
Waarom zou ik het niet weten.
Tja ...
De kat komt.
Het was een mix.
Ik vind het wel genoeg, maar het is niet echt waar, maar het is ook niet zo voor de gebarentaal.
Je kunt geen andere kant voor zich, maar dan is het zo dat je uit een half taal kunt verstaan, maar dat is toch een half uur mooi.
Tja ...
Wie is daar?
Bij CI is een CI mogelijk, dan is dat niet nodig.
Tja ...
Toen kwam er een auto en een meter voor een stuk voor een hotel.
De vrouw is weg.
Maar het is ook afhankelijk van de situatie.
Dat is makkelijk met doven makkelijker met doven doven.
Ik zie ook dat het in het Gebarencentrum allemaal nieuw gebaar is en dat weet ik niet.
Er is lawaai.
Doven hebben een eigen cultuur, een eigen cultuur.
Dan gaat de poes.
Ik heb zelf een dove gehandicapt.
Als je naar een dovenschool gaat, moet je naar een dovenschool gaat, dan verdwijnt de horende wereld.
Een gebouw van een hotel.
De kleren van hoe het nu zo is en zo weet ik niet.
Hij pakt een bowlingbal.
Als een auto iets niet lopen, is hij de bal in het hoofd zitten, dat is niet de bedoeling.
Ik denk dat het gevolg is dat het mogelijk is.
Dat is nu de eerste generaties computer.
Dat is het.
Toen ik weer zo was, zei ik tegen m'n mond, dat klopt, dus ik was de naam vergeten.
Ik was nieuwsgierig.
Ik voel mijn knieën niet.
Ik zie wel dat het in Groningen allemaal hetzelfde is.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon voor een half uur een voorbeeld.
Maar als ze het niet kunnen weten, vind je dat het kind moet kiezen als het kind zo is, dan moet je het blijven zien.
Hij is aan het telefoneren.
Als je dingen niet verstaanbaar is, dan kun je verder naar de dovenclub.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is een ander probleem.
Een USB mag ik?
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende school doet.
Ik denk dat het voor de geboorte een schok is.
Maar wat gebeurt er als ouders aangeven dat het niet zo is.
Laat maar hoor.
Als ik een doof kind zou hebben, dan ben ik wel blij dat het niet zo is.
Ik denk dat het in Groningen veel Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Ik heb geen zin van mijn tanden, een hele auto.
Mijn vriend stond met een auto op een borst met een sleutel en we werden met een balie.
Doven kunnen hun oren ontwikkelen.
Toen ik klein was, zei ik tegen mijn vrienden dat ik mijn vrienden mocht lenen om naar de Tilburgse kermis, te gaan te gaan.
Met doven is het moeilijk om een doof kind te laten maken.
Hij tilt het kleed op.
Hij is daar.
Hoe gebaar je het gebaar voor Portugal of internet.
Dat is hetzelfde.
Het moet ook blijven, maar tegenwoordig zijn er ook horenden die een Wajong aanvraagt, dan hebben ze een eigen verstand.
Eh ...
Ik ken een paar verhaal.
Dan is de fout van die situatie.
Hij balanceert.
Ik zeg dat vier jaar moet zijn.
Ik vind het wel goed dat ik een aantal gebaren had bedacht.
Ja, inderdaad.
Als ik een horende ontmoet.
Ik merk tegen haar dat ik doof ben en niet doof is.
Ik ben het er niet mee eens om te kijken wat er staat.
Als ik iets in Amsterdam ben ...
Dan wordt te lui om te spreken, maar ik kan het niet volgen.
Ik ...
Luister eens. Luister eens.
Daarachter is een groot, weet je nog of niet?
Dat is wel bekend. ja klopt!
Als een kind niet wil zijn, dan is dat gewoon zo.
Dat heb ik ook niet meegemaakt.
Of de vraag of ze het niet kunnen zien.
Dat is het.
Hij is aan het telefoneren.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook prima.
Dat is nu de vraag of dat niet zo is.
Ik was zo bang dat ik mijn sleutels blij was vergeten.
Ik denk dat het voor mij een andere probleem moet zijn.
Hij is aan het telefoneren.
Hij haalt een bowlingbal.
En gaat ervandoor.
Als een kind horend is en een CI erin stopt.
De poes is in zijn lijf gegaan.
Zeg ...
Dat kan zelf zelf wel, zelf kan ik zelf kiezen. Dat kan zelf niet.
Daar is de paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes gaat ervandoor.
Hij kan niet horen.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wel dat er meer mensen zijn, maar dat is wel een afweging, dat is het.
Eigenlijk was dit het gebaar voor water, dit is de officiële gebaar.
Als een kind een doof kind erin stopt.
De kat komt.
Jij of ik?
Dat is een aparte verschil: waar mensen met een rolstoel en blinden enzovoort,
Het gebaar 'sociaal'. Dit is afhankelijk van de hoorresten.
Ik rijd achteruit, dus zat ik met een auto in een auto.
Ik heb zelf meegemaakt dat ik een klein jaar had gekregen, dan kan hij al een goed voeren, hebben.
Ja, dat klopt.
En wat er dan twijfels zijn en dat weet ik niet.
Ik heb er wel genoeg van.
Hij tilt het tafelkleed op.
Dat is de buitenkant.
Zo kan ik het niet begrijpen.
Wat is het niveau?
Dan weet je wat er gezegd wordt en er weet niet wat er gezegd wordt en dat weet ik niet.
In het vliegtuig is dat niet zo, maar ik weet niet wat er gebeurt.
De poes gaat ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
De onderwijzer kwam aan het telefoneren.
Toen kon hij zelf niet meer lopen, als hij wegkijkt, maar hij wilde niet te pakken.
Dan kreeg je een collecte.
Ik heb een dvd van een oorhanger en een blinde fietslamp, en een nadeel.
Ik bedoel ...
Want het is meer een CI voor CI.
Het is netjes, ik gebaar geel zo.
Zelf vind ik goed, omdat ik als echte echte gebarentaal niet goed kan gebaren.
Allemaal hokjes.
Ik denk dat een CI meer is voor de toekomst, omdat hij/zij doof is.
Dan ga je naar binnen.
Hij is aan het telefoneren.
Voor mij is er nu een begin.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een tolk mocht doen om het op te schrijven, maar ik weet nog dat ik een doof kind had gekregen, dan zei hij tegen een dat dat niet zo was, maar ik zei dat ik een goed wilde.
Het gewicht is een grote regenpijp.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar zelf vind ik dat wel hetzelfde.
Dat waren er veel erge dingen.
Maar als ze zwanger zijn en ze willen graag weten of het kind doof of horend is.
Nee, het gaat erom dat het vroeger vroeger vroeger is.
Oh ...
Ik denk dat ze een appel willen krijgen en dat het kind moet weten wat het moet moeten zijn.
Als een dove gehandicapt is en geen probleem heeft.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het om de stem te kunnen praten.
Ja, je hebt een half uur per week en een half uur per week moet zijn.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij tilt het doek op.
Doven zijn niet gehandicapt.
Ze haalt een muntje in de geldmok.
Wat hebben mensen daar?
Dan bedenk ik dat het in de toekomst een CI plaatsen en een abortus krijgt. Dat kan toch niet. Dat kan toch niet.
Op die lijn ...
In een rolstoel heb je dus nog nooit gebaren gehad in die groep.
Maar uiteindelijk heb je het over, als je ziet dat het zo is, dan is dat weer weg.
Tja ...
Dat weet ik niet.
Wat is het niveau?
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik heb een dvd van gehandicapten, een gehandicapte en een gehandicapt persoon; die gehandicapt is, dan is dat heel erg.
Ik vroeg om iets te hoeven om iets te hoeven om iets te eten.
Dat is mooi.
Mijn ouders van een klein beetje."
Ik weet nog dat de zoon niet zo was, dat was een zwarte persoon voor mij.
Mensen in een rolstoel of een lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke lichamelijke mei.
Soms heb ik een aantal van de sociale maten gebruikt.
Maar vroeger was het gebaar e-mail zo.
Hij is aan het telefoneren.
De poes loopt.
Ik vind het mooi, het is goed hoor, maar ik vind het mooi.
Ik denk ook dat er vroeger zo'n gebaren gebruikt is. Dat denk ik.
Ik reed fietsen.
Hij had het zopas over de zwangerschap, want ik ben het vergeten.
Hij is in paniek.
De poes is helemaal gescheurd.
Dan zijn er verschillende dingen.
Maar in een klas is het een ander gedachte.
Dus ik keek naar het ziekenhuis te kijken en toen keek ik naar de zoon die nog niet kon zien.
Hij trekt het doek van de kooi.
Het was heel verschillend.
Het was goed voor ons voor mij.
Dat is later.
Hij gaat in de regenpijp in.
Daarom is de gesproken taal.
Daar is die regenpijp.
Dat weet ik niet.
Wat is het niveau?
Dat kan ook op een gehoorapparaat?
Hij is aan het telefoneren.
Toch vind ik dat een stel omdat ik een doof kind niet gehandicapt is. Dat zou toch niet?
Een man.
Vroeger heb ik een aantal stijl van mijn gezicht en ook mijn gebaren voor hen.
Hij is aan het telefoneren.
Nu is er een knop van de tijd.
Als je iets niet kunt volgen, dan kan je het gewoon van een blaadje lezen, dan gaat het soepel.
Hé, sorry, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk is het logisch dat er zo weinig gebaren zijn, dat weet ik niet.
Allemaal zeven of zeven of zoiets ...
Dat vind ik.
In de toekomst van de ander is de ander erkend.
Ik ging naar de kassa.
Hij kijkt ...
Ik was niet goed hoor, maar ik heb er geen leuke tijd gedaan.
Er was een barbecue in de hand.
Ja, tweetalig.
Ik weet het niet meer.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
En zo reed ze tegen mij aan.
De eerste keer kon ik niet meer zwemmen in gebaren of hij/zij niet kon veranderen, daar ben ik het niet mee eens.
Het is wel leuk om te zeggen, maar ik vind het wel leuk.
Hij kijkt confuus naar de vogel.
Ik vind het niet erg.
Een kleintje.
Maar horende mensen kunnen dan goed kunnen liplezen.
Maar het moet niet zo zijn, dan moet je even vragen of iemand zich te onthouden, en dan moet je vragen wat er gezegd wordt en daar heb je genoeg van.
Dat was echt een hotel.
Hier ...
Zo was het zo.
Zeg, dan is het afgelopen.
Ik zou wel zeggen dat het kind groter is, zou ik wel willen dat het kind groter is.
Er zaten een man en een man en een man en een man en een man.
Ik ...
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik liet het maar zitten.
Maar in Nederland is het logisch dat Nederland in Nederland al hetzelfde is.
Maar toch is er echt een nieuw gebaar voor gekozen? //Waarom is er echt gebeurd.
Toen kwam er een andere tijd voor die tijd.
Ik voel me niet goed voor jou.
Dat bedoel ik, ik bedoel het niet.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat snel achter de regenpijp.
Ik zei dat m'n vader doof was en ik heb een dove zonen.
Dat is een keer per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week apart is.
Ik weet het niet.
Wacht even, ik ben gehandicapt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met z'n handen ...
Doven kunnen hun eigen behouden.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: waarom zijn er ook een CI te sturen.
Er was iets leuk, ik heb wel iets leuks wat ik gisteren antwoord heb.
Doven kunnen niet praten.
De koffer vrouw, die zit te schommelen voor de koffer.
Dat is het.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
Dat hangt af van de situatie.
Hij klimt omhoog.
Het gebaar voor 'paard' is het.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens over wat ik zelf kan zeggen.
Hij is aan het telefoneren.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja ... Ja, bedoel ...
Dat zijn een kleine groep.
Televisie ...
Als ik een gesprek groep.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb een dove gehad, zij kunnen niet horen.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik heb een dvd van de clubhuizen en de rest van de rest van de rest van de rest van het onderwijs.
Ik ken een servet, vouwde die, rende in een grote auto.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind het goed dat ik kon handen of ik niet kon rijden.
Ja, dat is eigenlijk ook met een handicap in de dovenwereld, ja dat is het.
Ik ben Doof geboren en doof ben ik doof.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag weten.
Ik kom uw koffers ophalen.
Ik weet niet wat er gebeurt.
En zo reed ze tegen mij aan.
Een banaan!
Nu is het in Nederland dat ze het in Nederland moeten komen.
Toch liet ik de andere kant mee, maar ik heb er niets van mijn mond, maar er zijn wel een balie.
Hij scheert uit een hoek in de regenpijp.
De haas vroeg wat er was, ik weet nog niet wat ik daarvan vind.
In het begin kun je het ook opschrijven, dan kun je het wel zien.
Als een CI-kind van een licht hoorverlies een enkeling wordt vergoed, maar een blinde niet.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een kind was helemaal beschadigd.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik weet nog niet hoe ze dat kunnen leren.
Hij gaat naar binnen.
Hij kookte van schapen, ik stond bij een auto, maar een officieel groep.
Dat was goed.
Maar toch is het ook net als iets hetzelfde als iets niet kunnen zien.
In het algemeen is dat niet zo, maar in dat land heb je veel gezegd dat dat niet zo is.
Ik heb er geen idee van.
Tja ...
Als ik iets vragen, dan vraag ik of ik iets had gezien. Dat is toch de eerste keer dat je vroeger moest zien.
Ik vind dat wel goed hoor, maar ik vind het wel goed dat ik zelf een eigen gebarentaal wilde.
Over NGT.
Maar in een rolstoel heb je het nodig om jezelf te doen en een abortus te laten maken.
Dus in de klas waarin een kleine groep.
Het is een hotel.
Voor de cultuur.
Ja en wat kan ik hier vragen wat er is.
Het niveau van de aap is dus minder geworden.
Ja, inderdaad.
Dus ik zei tegen de directeur: want ik ben het er niet mee eens.
Maar als het kind horend is en ze zijn gehandicapt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus ik heb het over 1950, dat was het.
Hij fluit naar de aap.
Hij pakt de vogel.
Als een CI niet geïmplanteerd is het dan al erg moeilijk.
Hier is het raam.
Er staan zeven uur aan.
Hij is aan het telefoneren.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun keuze.
Hij vroeg of ik een biertje wilde.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan kan ik van jongs af aan een nieuw kind, dan is dat OK.
Daar is de poes aan het gebouw.
Ik vind het een groot verschil.
Dat is in Nederland eigen taal.
Dat is niet anders in de klas.
Ik bedoel ...
Dat is grappig!
De poes is daar!
Er was een jongen, van wie je het niet hoort, dan is dat goed zo.
Hij wil niet vluchten.
Daar heb ik geen zin in.
Tja ...
Ik moest ongeveer naar een cursussen geloof ik.
Beide gebaren hebben het ook al.
Als een kind horend geboren wordt, kan je het kind laten weghalen?
Een USB geloof ik?
Maar het is wel een afweging, dat hadden we allemaal uitgewisseld.
Als het niet lukt is, dan of iemand het niet wil is het dan de ruiter of het niet zo is of het kind of zoiets.
Het is al een nadeel.
Ja, ik weet nog dat iemand die persoon niet wilde. Dat komt door de filmcamera.
Er is een andere communicatie met leren met leren praten, maar met een doof kind heb je het geleerd, dat is een groot probleem.
Daar is de vogel.
De bal is weg.
Ja, ik weet het niet.
Ja ...
Maar als je ziet dat iemand uit een CI gaat, dan is het de juiste wil.
Zo zijn er bijvoorbeeld een lichamelijke handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn andere taal is de gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik iets niet weet, dan vraag ik het gewoon.
Dat is een makkelijk om steeds meer te kunnen dragen.
Ik kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat het wel hetzelfde is.
Dus die staat daar te schommelen.
De poes loopt.
Zeg, maar als je slechthorend bent, [naam] je dan of niet?
Tja ...
Ja, maar toch is het ook net zoals een eigen eigen cultuur.
Ja, heel erg.
Wat is dat niveau?
De poes gaat naar binnen.
Ik weet nog niet dat de trein er niet meer last van is.
Ik kan daarop aansluiten.
In Groningen is dat in Groningen overgenomen.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Ik weet het niet.
Als een kind een broek schreeuwt, dan moet ik wel naar een cursussen dan timmer ik een publiekswissel.
Maar ik zie wel dat een aantal ontwikkelingen in zijn eigen wereld.
Ik weet nog dat het niet kon, want ik weet het niet meer.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Voor een horende is een andere cultuur.
Dan wordt er te lui in haar stem.
Vroeger ben ik blij blij blij wat was.
Als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat jammer.
Wat komt er dan?
Ik weet het niet meer.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ik vind dat er veel meer informatie wordt en meer meer meer is.
Ik zou het niet zo weten.
Ja, klopt.
In het begin was het 'Duitsland'.
Dat is de ontwikkeling.
In het begin was er een begin.
Maar ...
Het gebaar voor e-mail.
Dat is het.
Het was sept...
Daarom is het beter om steeds meer te kunnen communiceren in een horende niveau, te kunnen dan in een rolstoel te communiceren in een horende familie, dan is het beter dan in de horende maatschappij.
Toen kwam er een knop op de envelop,
Ja, inderdaad.
De kat komt.
Ik had een hele vrienden en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een ander weggebracht, en een doof kind krijg ik geen steun gehad.
Ik weet het niet te zeggen.
Hij wacht ...
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik weer snel.
Dat is goed geregeld.
Dus ik was er ook bij.
Horende mensen willen niet hetzelfde, wij kunnen hetzelfde zijn.
Zo is het.
Dat kan toch niet.
Als we het gewoon van elkaar communiceren.
Ik heb altijd gezegd dat je altijd stem altijd jong jong is.
Hij vroeg of het kind in de klas was zonder de onderwijzer van het onderwijs.
En dreigt met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Ik geloof dat het zo weinig kost, of dit zo is.
Hij houdt 'm boven de regenpijp.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij loopt.
Tja ...
Misschien kan ik het wel beter bedenken of het wel beter kan zijn.
Horenden zeggen ook dat het in de klas ook hetzelfde is.
Er is een jongen, van wie je een goede techniek dan kan je lopen in een archief?
Ik bedoel ...
Hij wacht netjes.
Ik kan het niet horen.
Dat is echt waar, geen enkel wereld hoor.
De poes heeft het eens.
Ga jij het verhaal ...
Er is een regenpijp op die hoek.
Hij heeft een rood jasje in de regenpijp.
De gebaren zijn heel Amsterdams.
Als je lang niet kent wat je zegt ...
Als een ober.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil zelf zelf ook een aantal groep.
Dan leren ze in het westen leren te leren en in het onderwijs.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Maar ehm ...
Ja, precies.
Ik ...
Ze hebben het over nagedacht en dan moet je zo vragen wat je wilt.
Ik vroeg wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
Maar een nieuw gebaar.
Ik was toen heel erg bang in mijn rechterbeen.
Dan was er Sylvester.
Dat mag.
Hij had het over tolken.
Bij mij vond ik een leuke ervaring.
Of dit zo is, moet dat zo zijn.
Ga jij ... Ga jij naar Brazilië?
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik hoor dat.
Maar aan een andere kant heb je een soort vorm van haar zus.
Maar in een horende familie, die een CI oefen je wel of een CI of niet?
Ik keek mijn dochter met de gebaren, maar ik begrijp het niet.
Ik weet niet hoe de gebaren dove gebaren is, maar ik weet het niet.
Mijn moeder was aan het telefoneren.
Nou, maar de poes is boos en vroeg wat er gebeurt.
Ik bedoel dat als een dove op school wordt doorgegeven?
En dan wordt het afgelopen.
Hij schrikt.
Ja, maar het is nu veel ... maar het is nu veel ... maar het heeft zelf veel een eigen groep.
Stel dat je in een horende school gaat, is het de dovencultuur moeilijk.
Hij zei: "Nee, laat maar.
Hij balanceert.
Dat is een half uur een minderheid.
Dat is het.
NGT NGT NGT NGT en NGT NGT NGT uit een eigen identiteit.
Maar toch vind ik dat het in Nederland wel een grote handicap is.
Nu heb je nog nooit van vijf of slechthorend geworden.
Dan moet je slechthorend zijn.
Hij kleedde zich aan de deur.
Hier is een muur.
Vroeger kan ik er niets meer mee, dat vind ik mooi.
Ik heb wel een aantal dingen, maar ik heb wel een dove vriend.
Ik vind dat hun kind geen enkel heeft.
Ik vind het goed dat er in een rolstoel een verkrachting mogen in een rolstoel daar een betere manier kan krijgen.
Ik ...
Ik heb wel gehoord dat ik een klein kind had gekregen, dan kan hij zelf ook een CI voeren, omdat kan toch zelf goed kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren, ze kunnen zelf communiceren, dan kunnen ze in een CI kunnen kunnen volgen.
Hij gooit het gewicht uit.
Ik zei tegen ze: stel dat dat niet zo was, maar ik liet het gewoon maar door.
Ik heb geen idee.
Er is een conciërge van een hotel.
Als je het niet begrijpt, is het goed om het kind te laten maken. Dat weet ik niet.
Als ik iets niet begrijp, dan neem ik het nieuwe over.
Het was goed voor de directeur en een auto ging voor mij te draaien.
Ja, inderdaad.
E-mail, e-mail.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het is makkelijk om makkelijk te luisteren.
Plus ...
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld in een shoarmatent of een soort vorm of Fries, of zoiets ... Dat vind ik niets.
Op een gegeven moment kwamen we naar zwemles.
Vroeger was er een grote groep.
Ik was verbaasd.
Het gebaar voor internet, ook het gebaar voor wc.
Dat is vervelend.
Ik zei: "Ik ben het er niet mee eens.
Dat is eigenlijk logisch.
Als ik een van een dove tegenkom, dan is het ook beter om het dovenonderwijs te maken en ook hun eigen identiteit te vormen.
Dat is nu de bedoeling dat je nu op school gaat.
Ik opende een weg en kreeg een kaart en een broek haalde samen met een lolly in een regenpijp.
Dat klopt, dat kan ik wel begrijpen, maar ik begrijp het niet.
Ik heb wel gehoord dat een dove met dove mensen kan verstaan.
Als het naar het clubhuis gaat, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het gewoon van het blaadje lezen en dan kan ik het wel van het blaadje lezen om het op te schrijven, dan kan ik het wel van het blaadje lezen en dan kan ik het
Dan voel ik me extra gehandicapt.//Dat voelt als een groep.
Een vriend en een jasje.
Maar praten ...
Ik vind het vasthouden aan een stijl van me.
Ik weet nog dat hij in een rolstoel had gezien.
Ik ...
Dat klopt.
Dan kunnen ze zich aanpassen?
Vroeger had ik een auto-ongeluk gehad.
Dat is toch de eerste keer dat je het niet kunt volgen, het is nu de eerste keer dat het niet zo was.
Hij schrikt.
Hij draagt 'm naar de doos.
Ik was op een festival, waar ik in Amsterdam woonde.
Dat wist ik niet.
Ik kan niet gebaren.
Goed om te verbeteren wat het goed is.
Wat mag je erin zitten?
Hee ...
Wat hij zegt ...
Het blijkt dat het vreemd is.
Waarom is dat zo?
Het moet leren leren spreken, maar je moet altijd altijd stem in je stem gebruiken.
Ik was vier jaar getrouwd in de bus en was er nog een half uur per week nog niet.
Er waren een kleine strand en de zee.
Een kind niet.
Dus hij haalt 'm op.
Dat is wat anders.
Dat klopt.
Dat weet ik niet.
De volgende dag ging ik naar een verjaardag.
Voor een andere deel is een ander mogelijk, dat is het.
Ik ook, ja.
Tja ...
Maar ik weet het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel leuk.
Aan de overkant.
Dat gaat om de elektriciteit te kunnen luisteren.
Dat vind ik ook.
Dat is hetzelfde.
Ik denk dat het meer meer aandacht is voor de toekomst, maar het is meer minder nu./Het is meer oraal gericht, meer gemaakt.
De oude vrouw ...
We gingen naar een aparte groep, maar ze waren samen weg.
Bij een andere taal, een grote taal, een andere taal, een nummer één.
Dat is lastig.
Ik ...
Wel goed.
Ik ben hier opgegroeid in m'n werk.
Er was ongeveer ongeveer hetzelfde.
Het is net als in de toekomst van tevoren of het kind doof of horend is.
Toevallig ...
Hij kijkt ...
Zeg, maar je bedoelt in Sint-Michielsgestel al de gesproken taal.
Het was een jongen, van wie je zegt, als je boodschappen bent en iemand weet wat er gezegd wordt en een dove gehandicapt is, dan is dat OK.
Dat weet ik niet.
De poes kijkt uit de pijp.
Hij is aan het telefoneren.
Hee ...
De vogel, die zit te schommelen ...
Hij kijkt ...
Volgens mij is er een sterke communicatie probleem.
Ik heb er geen gebaar voor geleerd.
Hier is een muur.
Mijn dochter ...
Ik bedankte hen.
Dus ik had een vriend, een donkere huidskleur.
Tja ...
Hij tekent.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij gooit 'm ...
Het is een groot, net als een hulpmiddel, maar een CI haalde je met een CI krijgen.
Hee ...
Hij wacht netjes.
Samen zijn er meerdere dingen.
Dat bedoel ik met een gebrek als gehandicapt?
Maar als het kind blind is en niet doof is.
Ik weet het niet te veranderen.
Hij hoort dat.
Hij vroeg of ik ook wat was en vroeg wat hij of was er ook wat aan gekeken.
De poes loopt.
Ik ben het er niet mee eens, dat is een groot verschil.
Nee, vroeger was dat niet meer.
Nee, het is wel interessant dat het werk voor werk is.
Maar ik heb wel het gebaar voor internet, ik ben het er niet mee eens over jou.
Tja ...
Dat was een half uur per jaar is een half uur per dag, net als 'ja', daar ben ik niets van van.
Je ziet een deel in een groep.
Als ik een gebaar niet niet weet, dan vraag ik het me af.
Als een kind groter is en het kind groter is en het kind groter is, dan komt hij/zij naar de kwaliteit voor het kind, dan is het groter dan in de toekomst blijkt dat het kind groter is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als doven het niet kunnen volgen, dan is het toch toch ook doof geworden.
Met een paraplu.
Daar was de gebaren vanaf die gebaren.
Dat is een opdracht van de persoon erbij, ja.
Je moet wel leren om je handen te doen om je erop te doen en je kunt eten.
Ik heb gehoord dat in de toekomst naar een CI gaat, moet het kind in een CI te krijgen omdat ze een CI krijgen, dat vind ik niet nodig.
De oude vrouw en de oude vrouw!
Het gebaar 'Senseo'.
Dat weet ik niet, ik ken nieuwe gebaren, bijvoorbeeld nieuwe gebaren, maar ik weet het niet meer.
Dat is vergelijkbaar met doven in de toekomst contact met doven en kunnen gebaren.
Ik heb wel gemerkt dat ik het beter zou gaan, want ik begrijp het niet. Ik begrijp het niet.
Dat is omdat zij een half uur gebaren kan begrijpen, zodat ze het tweetalig blijven.
Toen kwam er een auto en werd er flink hard in, maar dat was niet de bedoeling.
He, als je een CI maakt, dan is dat ook zo.
Vroeger was er geen Senseo.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Allemaal zij, oh ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Het geboren is het al om te zien.
Ja ... je hebt gelijk.
Ik hoop dat het voor een schok is dat er meer doven zijn, omdat ze het in Groningen allemaal kunnen.
Maar in een rolstoel is het wel logisch dat in de toekomst in de toekomst contact met elkaar communiceren.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
De basis is het gebaar voor goed, dan is het mooi onderwijs.
Het was een half uur op een hotel.
Dus hij haalt het kleed in de regenpijp.
Maar in het begin waren er wel veel slakken.
Het was geslaagd.
Dat was vreselijk.
Hij klimt omhoog.
Nou, dan weet ik het niet meer.
Of in een CI lijk je wel een CI nemen, je bent geen CI nodig.
Ik zei tegen de wereld dat in de toekomst de wereld wereld is in de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
Het voelde me niet.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Ik begrijp het.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent ervandoor.
Het is makkelijk om een horend kind te kunnen communiceren met horende kinderen.
Doven hebben een CI en een CI wel, dan vind ik dat scheef.
Het gebaar voor 'paard' of zo.
Als doven het niet kunnen volgen, dan is dat OK.
Hij kijkt ...
Hee ...
In de pauze is het goed om de subsidie te kunnen volgen.
Als ik nieuwe gebaren zie, zeg ik dat het weer nieuw is.
Als je ouder wordt, dan kan je het wel begrijpen.
Dat is een afweging.
We moeten beter een aantal dingen in de knoop trekken, maar het was beter om het dovenonderwijs te laten maken.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor ken.
Ik heb twee jaar ...
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Later wel, dan kan ik het niet vragen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat was vreselijk.
Maar toch is er een nieuw gebaar voor water, dan is er een nieuw gebaar.
Zou dat?
In een vliegende vaart.
Hij rent ervandoor.
De poes wordt gepakt en schrikt.
Ik geloof tegen een tolk dat er alleen doven zijn, maar dat was beter.
In Amsterdam naar de school gaan, is er een ander gebaar.
Hij heeft kwade ogen.
Er is ook hetzelfde.
Ik vond dat heel leuk.
Ik had het ook over horende visie, zij zijn allemaal doof.
De in een klas wordt daar gezellig mee gegaan.
Ik ben zelf ook een CI CI.
Tja ...
Ik zou zelf ook hetzelfde zijn.
Ik vind het moeilijk om het niet te weten.
Ik denk dat het voor mij een handicap is voor de zichtbaar gehandicapten, dat is toch een soort groep: gehandicapten, mensen met spasmen, mensen uit een rolstoel, ik vind het niet goed dat doven in een rolstoel niets te hebben.
Je kan nog niet naar de plek gegaan in de juiste maten knippen.
Vroeger was er een groep acht groepen.
Hij pakt een touw vast.
Dat is niet nodig.
Als het gebaar is en dan is het veel zo.
Intussen valt hij terug omlaag.
Hij tilt het doek op.
Hij ziet dat het in verwachting was op een gehoorapparaat en een CI en een CI plaatsen en een CI te plaatsen en een CI niet.
De poes is weg.
Bijvoorbeeld een vrouw in die groep.
Dat klopt.
Ik weet het nog maar wat het nu is.
Ik was heel hard naar een ziekenhuis.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Ja, een nadeel.
Dat is een keuze, een afweging, vind ik.
Daar gaat hij in.
Ik heb wel een beetje stem.
Dan moet je vragen of het kind is.
Vroeger was er veel volleybal.
Met als gevolg dat de dove in een dovenschool gaat, is het zogenaamd om geluid waar te kunnen zijn.
De poes wordt gepakt en schrikt.
Het is een goede vraag!
Ik of hij?
Omdat zij in dat gebouw ...
Hij luistert het gesprek af.
Eindelijk kwam er een jongen, op waar hij overheen liep, ondertussen deed ik een stok en iemand kwam snel heel erg slim.
Ik was toch een leuke discussie, maar ik denk dat ik het niet leuk vind, want ik denk dat het wel een leuk avontuurtje is.
Dat wist ik al.
Dat is precies hetzelfde!
Ehm ...
Als iemand in een groep onderling wordt gebaard, dan is het de eerste taal.
Ik heb een dvd van een oorhanger die een CI krijgen.
Laat maar hoor.
Tja ...
Toen snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel iemand of snel snel snel snel snel snel snel snel of snel of snel snel snel snel snel snel of snel snel snel snel of snel snel snel snel snel snel snel of snel snel snel snel snel of snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel snel of iemand hen.
Dat klopt niet.
Laat maar hoor.
Het gebaar voor jarig zijn.
Hij pakt iets (een touw).
Dat hangt af van de situatie.
Tja ...
Ik ben nieuwsgierig.
Die zijn gehandicapt!
Ik zei tegen haar dat het niet goed kan zijn.
Hoe moet je het gebaar voor e-mail of niet?
Stel dat er een voorwaarde is.
Vroeger had ik het gebaar voor Portugal op het gezicht, want ik weet het niet. Ik weet het niet.
Ik heb gehoord dat die twee dove kinderen zijn en twee dove familie zijn die twee dove kinderen.
Waar is er iets veranderd.
Het gebaar voor internet.
Op die flat is het gegaan.
Hij gaat langs de regenpijp.
Eén geleden ...
Hij haalt iets op.
Je hoort nu een CI in de horende wereld.
Soms is het net als met het land een nieuw gebaar voor roos of zoiets ...
Hij belt aan.
Nu is het te ver voor het onderwerp.
In het begin is het erkend.
Ik heb wel gemerkt dat dat niet zo is.
Vervolgens is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het meteen te pakken.
We kwamen allemaal naar de auto, en toen kwam er een auto en een tolk?
Alleen praten in de communicatie.
Vroeger was het zo, nu is het nu wel minder geworden.
Dan moet je het kind in de horende wereld, maar ik ben het er niet mee eens.
Wat erg.
Ik was ziek.
De poes loopt.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat weet ik niet, ik weet niet wat er gebeurt.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Toen bleek het om een hoek.
Dat is nu de moderne gebarenvormen.
Eigenlijk weet ik niet.
Ik vind dat een doof kind een doof kind hebt, dan kan hij zelf ook doof zijn, terwijl ze zelf een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Maar een aapje!
Vroeger was vroeger vroeger, toen was dat toen vroeger?
Tja ...
De poes gaat ervandoor.
Het was wel een beetje georganiseerd.
Dan moet je een ballon meenemen.
Daar is de vogel.
Een twee kinderen van een doof kind.
En nu is er nu een andere tijd.
De poes loopt.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar stel dat het kind doof is. Dat maakt toch niets uit.
Je kunt leren leren leren.
Ik weet niet of het niet zo is.
De deur stond helemaal zwart, lekker uitdagend.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor internet, zo of zo.
Ik vraag het me af.
Dat is hetzelfde als het voor het gebaar voor vreemd is omdat ik dit gebaar voor vreemd omdat ...
Nou ...
Vroeger had ik geen doven voor tafeltennis als dove had ik een dove vriend.
Ik zei: nee, nee, ik heb wel een horende zonen.
Dan slaat (de paraplu.
Ik merk tegen haar dat de eerste jaar ouder is.
Hij haalt een banaan.
Dan loopt de draad.
Heel erg.
Bij een dove kinderen van een dove kinderen heeft een gebrek, maar dat is het.
Ik heb liever dat een dove een gebrek kunt gebruiken.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Als een ober.
Het was heel sterk.
Tja ...
De poes houdt het over.
Ik weet het niet meer hoe ik het beter zou doen.
Ik zou graag een kind een doof kind hebben, dan denk ik dat ik een horende vriend zou doen.
De tweede dag rijdt voorbij.
Ik zie doven een probleem als doven niet kunnen zien.
Dat blijf je houden.
Ik ken een auto en stapte van mijn fiets aan.
Toen ik hard naar mijn dochter had en mijn hond keek naar de zijkant van mijn hand.
Op een gegeven van een appartement, van een appartement, van een volleybaltoernooi.
Hee ... een abortus.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik het niet moest doen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Bij een horende onderwijzer kan ik wel liplezen.
Ik ...
Ik weet het niet.
Dat weet ik niet.
Hij vroeg of ik wat moet kijken wat er gezegd wordt en daar heb je gelijk in.
Hij is aan het telefoneren.
Nou ja, ik neem het gebaar voor internet, ik weet het niet te zeggen. Ik weet het niet.
Dat is een goede vraag.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Maar een rolstoelgebruiker heeft zijn eigen dingen voor cultuur.
Misschien voor een aantal minuten is het logisch dat het zo is.
Ik zie dat niet.
Maar het lijkt wel wat doofheid als doofheid hetzelfde is, maar doofheid niet. Dat kan toch niet?
Ik of hij?
Intussen valt hij terug omlaag.
Ik was nieuwsgierig.
Ik was blij om zeven te hoog in de juiste maten knippen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Maar toch is het de communicatie met de communicatie communiceren in de communicatie is communiceren in de communicatie communiceren.
Ik zei: "Ik was onschuldig.
Ik raakte hard naar voren.
Ik heb wel meegemaakt dat ik twintig jaar oud was.
Voor mij is het gevolg dat ik kan communiceren.
Aan de overkant is een man.
Maar toch ...
De lift is aan het zoeken.
Ik bedoel dat er drie verschillende drie kiezen?
De poes loopt.
Ik kan wel zeggen dat ik kan volgen, wat ik moet zeggen.
Vroeger heb ik een leuke tijd gehad, maar als ik een horend kind had gekregen, dan vind ik dat erg.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat kan toch niet?
Dat zijn een kleine groep.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Na een paar: met een sleutel dan wordt er te weinig toegelaten.
Hij rent ervandoor.
Tja ...
De kat komt.
Als ik iets niet goed begrijp, dan vraag ik wat we konden doen.
Hij kijkt ...
Mijn vader zei dat ik een appel vertel dat zij een appel wilde.
De vraag.
Bij een uurtje heb ik het niet gezien, ik vind het mooi.
Ik denk dat ze bij elkaar konden komen.
Maar toch was er iets raars.
Het was wat lief.
Je hebt gelijk.
Het is haar portemonnee.
Ja, ik heb vroeger die ongeveer gezien van het Gebarencentrum.
Hij zit te schommelen.
Tja ...
Een kleintje.
Mwah ...
Dat is een verschil: door een feest, omdat ik een goed zou hebben om het goed te kunnen gebaren, dan vind ik dat scheef.
Toen kwam er een gewone jongen en wij gingen achter ons uit.
Ik had dus geen zin en ik heb daar geen zin in, dus ik heb daar geen problemen mee, dus ik heb daar geen problemen van.
Of is hij/zij doof?
En zo reed ze tegen mij aan.
Ik heb wel zin om het in de juiste maten knippen.
Wat wist ik niet.
Ik kan samen samen in een gesprek kunnen communiceren.
Ik hoef geen gebaren te geven.
Maar hoelang ...
Hij is aan de telefoon.
Ik vind het een goed hulpmiddel.
Maar meer doven hebben een eigen cultuur.
Een kleintje.
Hoe kan dat?
Maar moet het moet verplicht worden.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Het is ook goed geregeld.
Ik bedoel ...
Dat is een opdracht van gehandicapten, mensen in een rolstoel, dat maakt niet uit, het is een nadeel.
Ze moeten toch opgroeien als een kind niet geïmplanteerd is.
Als het kind het niet gaat ... dan is het kind het niet.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw!
Ik was aan het bellen.
Hij zei tegen de directeur: hij was nog opgelucht dat hij nog leefde.
Dus hij zwabbert heen.
Ik zal horen in die groep.
Hij hoort dat.
Maar ...
Dat is hetzelfde als in de toekomst veel veel gebaren.
Doven kunnen niet horen. Dat kan toch niet?
Dat is prachtig om te beantwoorden.//Dat is prachtig te zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb een dove gehoord dat is niet hetzelfde als gehandicapten, dus dat is niet overal hetzelfde voor gehandicapten, nee nee, ik vind het niet mooi.
Ik vind het wel goed dat ik een aantal dove mensen kan praten, dan begrijpen ze mij niet.
Daar is de vogel.
Als een kind horend geboren wordt, dan is dat toch minder.
De poes zit nog te luisteren.
Hij krijgt een schok.
In Sint-Michielsgestel is dat niet zo, maar in dat tijd, tja ...
Dat voelde me niet.
Er was een jongen, van voetbal, toen zat ik een half uur op voetbal, geloof ik.
Dat is een mix.
Ik denk dat het zo grappig is dat ik denk dat het niet zo is.
Als je het niet weet, dan is dat toch wanneer je je niet kunt volgen, dat is toch een afweging.
Is daar een poes.
Als het kind horend is, dan gaat hij/zij naar horende school.
Dat weet ik niet.
Ik kan niet onderzoeken, ik kan het niet volgen.
Ik heb dat nog nooit gehad.
De kat komt.
Dat is het.
Tja ...
Dan slaat (de paraplu.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is leuk.
Ik kon niet binnen.
Ik vind dat het vroeger moest komen.
Hij rent ervandoor.
Is een zwaar boek ...
Ja, je hebt gelijk, dat is het.
Nee, ik niet.
Hij kijkt ...
Misschien is het gewoon te kort.
Tja ...
Dus hij draagt het vast van de andere kant in.
Ja, maar ...
De volgende gezicht schaamde zich uit en werd eraan.
Dat klopt.
Het is net als in de toekomst blijkt dat er een grote leraar is.
Ik heb gehoord dat een kind in verwachting is, en een CI vertrouw ik niet.
Die krijgt een schok.
Maar, daar was een balie.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal is aan het malen.
Dan is er een verschil, ik weet niet wat er gezegd wordt en een spermadonor met een eigen woord, maar een doof kind zou ik wel wel een goed idee, maar ik vind het wel goed dat ik een doof kind zou nemen.
Ik liep omhoog en toen liep hij in de regenpijp.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik zou zien wat er in de toekomst gebeurt.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat vind ik goed, goed voor de kinderen.
Ik heb zelf een eigen eigen stijl van anderen.
Het is variatie.
Ik vind het goed dat ik kan gebaren dat ik kan voorbereiden wat ik prettig vind.
Dat is nu het gebaar voor de taalverwerving. Dit gebeurt nu bekend van de situatie, omdat ze een half uur hebben.
Hij heeft kwade ogen.
Tja ...
Voor een deel blijft een uurtje per week per week apart is.
De opscheppen.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dan kan ik het gewoon weten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ook niet.
Het is een andere discussie, maar een blinde niet.
Nou nee, ik vind het wel goed dat de verschillen zijn, maar dat is Gronings.
En dan wordt er gevochten.
Ik heb wel een beetje gezien over de toekomst, maar hij zei: "Ik heb het al gezegd.
Maar je weet wel dat je een CI wilt laten doen wanneer je een CI wilt moeten doen.
Ik weet het niet meer.
Het is goed om steeds contact te krijgen.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar met die horenden.
De kat komt.
Een horende horende is een horende communicatie met een licht hoorverlies: een volleybaltoernooi.
Ik geloof dat vier jaar zo denk ik.
Nee, ik wel.
Ik bedoel het dak ...
Ik voel me daar niet van.
Die staat daar te in.
Of ik een horende heb ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan niet zonder.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er allemaal was.
Dat is nog niet meer voor de ontwikkeling.
De poes krijgt het schok.
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik het.
Hij/zij had groene ogen.
In het begin blijf ik dat ik blijf blijven.
Ik bedoel, als je slechthorend bent, als je horend bent.
Ik geloof dat het voor een kind groot kind is.
Ik weet het niet.
Dan kan ik het niet zien.
Hij krijgt een schok.
Er wiebelt iets.
Het gebaar voor e-mail.
Ik weet het niet.
Hij heeft kwade ogen.
Dat is omdat doven makkelijk een Wajong hebben.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ik een appel wilde.
Ik heb wel meegemaakt dat mijn vrienden niet goed is.
Ik heb een mooie ervaring.
Dat accepteer ik ook niet, ik neem wel een nieuw gebaar voor internet, ik neem het gebaar voor.
Hij gaat de trappen af.
Ik weet het niet.
De poe... de balie.
Hee ...
Dat vind ik zonde, omdat een kind een doof kind moet hebben, dan kan hij zelf praten en kan gebaren.
Ik heb het wel gezegd dat ik er nu over een bepaalde manier zou zeggen.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
O, ik vind het goed dat ik een appel wilde.
Maar de identiteit niet.
Hij neemt 'm naar de doos.
Ik hoop dat een dove een CI heeft.
Als je niet kunt sporten is het kind doof of slechthorend is of niet.
Met fladderende armen.
Ja ... ja ...
Het fietsslot van de natuur.
Maar er is een balie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het ook wel zien.
Misschien is het logisch dat het zo is het zo.
Ik kan het me zien.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Zeg, maar dat is een groot gebaar.
Een kind is dan een mens, zo'n probleem.
Eigenlijk is een vuilnishoop.
De vogel, die zit te schommelen in die regenpijp.
Ik weet nog iets wat ze zeiden.
Dat weet ik niet.
Voor mij is dat niet zo, maar ik blijf een doof.
Hee ... ja, maar ...
Dat mag gewoon ook niet?
Daar is de vogelkooi.
Dat is een moeilijke keuze.
Over handicaps.
Je moet het niet volgen.
En gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, dat ik gehandicapt ben, wat ik altijd heb gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is eigenlijk een kleine groep.
Ik heb wel een meegemaakt, maar een horend kind kun je wel naar een horende wereld, maar ook bij een horende komt dat niet.
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
De poes rent ervandoor.
Dat vind ik echt leuk.
En dan wordt het afgelopen.
Heel erg.
Dat is nieuw.
Hij pakt een touw op.
Soms vind ik het wel goed dat het zo is. Dat is een goede vraag!
Dus Sylvester komt weer neer op die plank.
Er is iemand een vogel, die grijpt hij zit.
Nu is het zo dat het zo is.
Dat is nu de moderne visie, dat is nu een nadeel.
Ik vind dat een CI-kind met een aparte groep met één groep.
Laat maar hoor.
Het gewicht is een beetje georganiseerd.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Alleen een groep met een groep.
Toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind het moeilijk om het in een moeilijk te geven.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en toen kwamen we met een boog in de auto.
Ja, dat is een grote keuze.
Dat is het.
Ja, de toekomst, ...
Zeg, maar eh ...
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat mooi zo.
Hij draaft en draaft.
OK, hij is goed geregeld.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar als het kind horend geboren wordt, en groter is.
Het kan wel blijven, maar het is wel een grote groep.
De poes is weg.
Ik had er geen zin mee, dus ik kan het niet zien.
Ik liep op de fiets en ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me, dus ik keek naar me,
Ik weet niet goed wat ik moet zeggen.
Nou, dan kijkt hij rond.
Ja ... ik ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had ik geen zin van mijn mond, maar ik was daar ook bezig mee.
Denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger was er een tolk?
Dat is onzin.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Dat is goed voor de taalverwerving. Soms is de informatie verschillend, ik kan mijn handen wel verstaan.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie het bijvoorbeeld over nieuwe gebaren, maar hoe kan ik het in de toekomst zien hoe het niet moest.
Ik bedoel ...
Dat is een verschil: met sporten in de familie is er al een nieuw gebaar, dat is het.
We moesten erg lachen.
Ze hebben het over jezelf!?
Ik heb een dove toen een doof kind die een doof kind die een doof kind hebben, waardoor hij nog meer ...
En dreigt met haar paraplu.
Hoe moet je dan de CI krijgen, dat is het.
Als je kijkt naar toe door te gaan, dan neem je het nieuwe Frans.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar een dove in de toekomst gaat gebaren.
Dan komt er een tram!
In het begin kan je wel praten.
Hij gooit 'm weg en vierkant.
Tja ...
Ik begrijp het wel goed, ik begrijp het wel goed, ik vind het wel goed om een horend kind te kunnen zijn.
Dat is grappig!
Als er een nieuw gebaar wordt bedacht, dan kan ik wel een beetje gebaren, dan kan ik het wel begrijpen.
Hij schrikt.
Dan komt de ander eraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook ook bij stem opgegroeid.
Maar als je slechthorend bent, als je slechthorend bent, als je horend bent, dan kan je het kind horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen hun dovencultuur gebruiken.
Maar wat ik zie, als ik een dove tegenkom, dan voelt hij zich thuis, maar doofheid niet.
Tja ...
Hoe komt het steeds meer beter.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een stijl van een hoge eigen taal, een stereotype.
Ik heb zelf niet veel meegemaakt, maar ik weet het niet.
Maar ... oh ...
Ik begrijp het niet.
Ik zou wel zeggen dat het zo is.
Meer niet.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik kan het niet volgen.
De poes staat wat te luisteren.
Hij zag de hoek over de overkant.
Hij heeft een touw vast.
Ze zei dat het in Groningen is overgenomen en in Groningen gebaren ze toch anders, in Groningen gebaren ze weer anders, maar in het totaal blijf ik het wel snel.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Wat betekent dat in de toekomst in een rolstoel een grote groep past.
Er zijn een aparte doven met doven in een rolstoel, alle doven in een rolstoel, alle doven in een rolstoel, alle doven werken en een blinde groep.
Ik wil zelf dat zelf willen zien!
Dat is doofheid voor de vraag.
Ik ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar aan een andere kant kan niet meer liplezen.
Je moet het niet zien.
Hij krijgt een schok.
Waren ze steeds meer contact en noem maar op.
Wat is het kort!
Toen zei ik tegen de dat ik iets anders had gezien.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf zelf mee eens.
Eigenlijk zijn er ongeveer verschillen.
We gingen gezellig met het ziekenhuis.
Ik dacht ... ja ...
Ehm ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ik ...
Het was gewoon de eerste keer dat de trein niet zo hoeft.
Een banaan!
Toen ik klaar was, zei ik dat ik het niet kon.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met de computer.
Dat klopt.
Hij heeft het over gebarentaal geleerd.
Ik geloof dat dat oma is.
Ik was boos ...
Dat is hetzelfde.
Die jongen is aan het lopen.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zat vroeger op een fiets te kijken en toen was ik nog bang of ik een biertje wilde.
Hee ... Zeg, maar ...
Gebarentaal is de lijst met gebaren.
Ik weet wel dat doven doof zijn en doof is.
Maar je moet geen abortus laten doen of je het niet hoeft te schamen of niet?
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het was heel sterk.
Ik ...
Ik heb wel gehoord over doven in een dovengroep en een verstandelijke uurtje of geen probleem.
Hij tilt iets op.
Ik weet niet wat er allemaal doven was, ik weet niet wat er gebeurt.
Gehandicapt is een rolstoel in de gehoorapparaten van gehandicapten, dat is niet gehandicapt.
Maar als ze bij ons komen en in hun situatie niet?
Tja ...
Ja, maar ...
Dat heb ik nog nooit gezien.
Je kunt geen abortus gebruiken, maar je kunt het niet zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt ...
Ik zelf doof geboren en mijn jongste kind is doof en toen ben ik doof.
Ik heb een horende die een dove vriend die naar mij toe doet.
Het hoeft wel verhoogd zijn, maar dat mocht niet, dat mag niet, dat hoeft niet.
Ja, die neem je over.
Op die manier heb je een beslissing genomen.
Hij heeft het over jezelf!?
De poes schiet ervandoor.
Ik heb afgesproken dat ze een appel wilde.
Daar is een kleine klas.
Ik heb een horende gehoord ...
In een tijd heb je wel gebaren en niet meer meer oraal aanbieden, of niet?
Ja, dat is toch de Dovencultuur van de wereld, maar de poes blijft weg.
Zo zijn er meerdere dingen.
Ik moet haar medicijnen geven.
Ik vind dat hun kind zelf doof is.
Vroeger was er nog geen volleybal.
Dat je nieuwe gebaren?
Ik had toen nog niet gekregen en toen kreeg ik een publiekswissel.
Mensen in een rolstoel is een rolstoel en blinden dan gehandicapt?
Als ik een doof kind zou mogen krijgen, dan is dat niet prettig.
Ja, ik heb het gebaar van internet, ik heb het gevoel dat ik het gebaar voor ken.
Er was een duidelijk verschil: waar ik een slok drinken had gehaald en de rest hielp langs mij heen.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Dat zijn een aparte groep, dat bedoel je met je been gehandicapt.
In het begin waren er natuurlijk een rood scheur in.
Niet apart.
Maar aan andere situaties vind ik het wel leuk. Dat is leuk.
Erg, wat erg!
Het is goed om de deur op te ruimen.
Dat is het.
Als het niet lukt is, dan kan ik het wel weten.
Er was een meertje met palen erin, maar ik zat op de grond met een vinger in de hand.
Nu is het meer gemengd.
Ik vind het niet erg. Ik vind het erg.
Ook ... ik heb ook nieuwsgierig.
Dat is de *kat*.
Ik heb dat nooit gezien dat ik uit Groningen ben geweest.
Plus praten praten en gebaren.
Dat is een makkelijk verschil: een eigen cultuur.
Ik gebaar krant zo.
Dat is beter.
Als ik zelf iemand kan gebaren, dan kan ik er niets van zeggen.
Tja ...
Toen kwam er een vriend en werd er dan gevraagd voor dit gebaar voor koffie.
Ik bedoel ...
Maar in een horende één of één groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Dat is beter om een doof kind te krijgen.
Hij staat stil.
Hij heeft het over jezelf!?
Dan moet je leren omgaan in de voordelen.
Soms wordt het wel logisch dat het in Groningen ongeveer moeilijk is.
Dan komt er een regenpijp bij.
De vogelkooi is in zijn vogelkooi.
Ik wil graag zien dat er meer bij een dove een dove kinderen wordt gegeven, dat is toch een kans, dat is toch een nadeel.
De poes zet het hoedje op.
Er is een jongen, van een hotel.
Als ik een kind naar de bioscoop zou gaan, dan zou hij wel een half uur krijgen.
Omdat iemand zelf gebaren wil wegstoppen.
Ik had een keer een tolk gestuurd om het in de ene te maken en ook te gebaren voor elkaar te kletsen.
De tram wordt bestuurd.
De eerste keer kan ik het niet doen.
Als je een steeds handicap hebt, heb je veel contacten.
Hij rent.
De oma. oh ja, oma.
Ik zei: "Nee, dat is ongeveer vergelijkbaar.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt.
Ik was blij om het in een bestuur te zetten.
Weg ermee!
Ik heb zelf wel bewust om te kijken hoe het kind kan leren en kan gebaren of hun kind kan leren gebaren, dat kan niet.
Hoe komt dat?
De kat komt.
Daar staat die kooi.
Ik bedoel het niet dwingend.
Er is een enorm vorm van een andere taal, een andere taal, een andere cultuur.
Als ik iets niet verstaanbaar of Rotterdammers a twaalf wil zijn, dan is dat ook prima.
De erkenning van het veranderen van het westen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is nu een nieuw gebaar.
Hij vroeg of wij niet gingen slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovencultuur niet weg kunnen zijn.
Hij heeft 'm aap en kijkt rond.
Ik heb zelf gehoord dat ik heb gehoord dat het in verwachting was, heb je het nodig om te testen of het in verwachting op school gaat, heb je het over een horende.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Ik ...
Hij vindt het goed en zegt dat het goed is.
Als een kind horend geboren wordt, dan is dat OK.
Er is een touw!?
Voor een accent.
Ik vind dat een kind een CI wil om een doof kind te krijgen of een kind zelf doof is.
In het algemeen is het moeilijk om het in een andere vorm te krijgen en het is beter om het in een andere vorm te zetten.
Zo is het toch.
De poes kijkt uit de regenpijp.
Zou dat?
Hij gaat achter de plank naar beneden.
Maar voor het werk moet het wel meer zijn.
Televisie ...
Hij tilt het doek op.
Ik was heel veel bang.
Ik was heel erg slim.
Het gebaar voor internet, nieuwe gebaren?
Misschien is dat ongeveer hetzelfde.
Nu zijn er weer nieuwe gebaren, maar die nieuwe gebaren.
Toen kwam er een knop op de bovenleiding.
Ik ga dan naar de plek van de eigenaar.
Dat is beter, ja.
Als ze het niet moeten moeten doen.
Dat was een andere tolk en een andere hond, die zin niet.
Zou dat?
Hij is een beetje hulpmiddel.
Ik ...
Ik vind dat belachelijk.
Ik ...
Verhaal over de bevalling,
Met stress.
Dat vond ik leuk.
De volgende morgen kwam ik blij mee.
De poes grijpt hem erop.
OK, hier is die man.
Ik was nog goed voor de eerste keer dat ik een verhaal had gezien.
Mooi, ja.
Als je opgroeit, is het kind voor een kind in de toekomst blijkt dat het kind niet is.
Plus ook de vogel ...
OK, ja dat klopt.
Als ze het niet kunnen weten, dan kunnen ze er ook bij oefenen.
Ik vraag wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
Tja ...
We waren naar ons toe te gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Ik weet het niet.
Iemand gooit hem eruit.
Ik heb een aparte groep met een horende groep.
Hij is in de paal.
Ja, inderdaad.
Daar gaat hij in.
Maar iemand die niet gehandicapt is.
Voor een groot jongen in de pauze kon je het daar mee eens?
Daar is een paal.
Ik wil willen een CI geven.
Het gebaar voor mobiel, of wolf.
Dat is toch dom.
Ik keek in de pubertijd.
Dat kan ook kunnen, ik zat vroeger op een fiets te rijden.
Ja, ik weet nog niet zo zo dat de gebaren niet meer is.
Dat maakt een moeilijke keuze.
Maar toch blijf je het label clubjes in elkaar.
Ik keek naar de kassa.
Daar is de paal.
Ik ook niet.
Zij hebben een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar dat was er niet.
Ik zal wat vertellen.
Ja, best.
Dan moet je het kind volgen.
Het is Senseo.
Als je dan opgroeit, wordt het kind geboren en dan kan je het kind als ABN worden, of niet?
Dat is het verschil.
Hij heeft kwade ogen.
Ik heb dat nooit gezegd.
Maar als er een balie.
En gooit hem in de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
Maar toch ...
Ik ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Als ik weer naar de winkel zou gaan, dan kan ik het wel begrijpen.
Ik vind het goed dat het goed is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Ik vind dat een kind een nadeel.
Dat weet ik niet.
Nee, omdat ...
Het was vorig jaar per jaar per jaar per jaar apart zijn.
Ik vind het wel een beetje gebarentaal gebruikt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
Hij heeft kwade ogen.
Om een half uur per week te krijgen.
Een steeds kleiner wordend groepje.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Toen zei ik tegen mijn zoon.
Hij vindt het eens.
Ik heb een keer een donkere huidskleur, en een donkere fietslamp, en een volleybaltoernooi.
Het is net als in de stijl van de media van de organisatie ...,
Nou, dan weet je wat je wilt.
Dat was het.
Het is modern.
Zou dat?
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Hij tilt een vrouw uit de regenpijp.
Ik was er ook bij.
Hij legt 'm neer.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Dat is de verschil in gebaren, dat is anders, dat is anders, maar het is niet anders zo.
Hij tilt het doek op.
Dat voelde mij niet.
Dat weet ik niet, ik weet niet wat er gebeurt.
De koffer gooit-ie weg.
Later was er nog geen ruimte meer.
Er is een verschil: waar mensen met een verlamd been.
Bij een oog moest ik in de buurt van de cafés was een grote rij te nemen.
Hier in de tram is het verschillend.
Laat maar hoor.
Hij heeft kwade ogen.
Vroeger was het was de rok van oma.
Ze maakt 'm niet te pakken.
Ja joh, wat zeg je nou?
Dat klopt.
Ik heb een horende ontmoet.
Er is ook een knop op de film).
Dat hangt af van de situatie.
Maar ook een standaard.
Dat is het.
Dat is een makkelijk verschil: in een shoarmatent in Duitsland gebruik je veel uren nodig, waardoor je dan beter bent en je kunt het beter laten doen, maar nu is het beter om het in te zien.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort het contact in de klas.
Als ik namelijk naar een ziekenhuis kijk, dan begrijpen ze het niet.
Dan moet je je bewaren.
Ik heb dat gezien gezien.
Ja, ik ben wel nieuwsgierig.
Toen ik iets vertel was dat heel erg.
