Ik vind dat horende mensen moeten leren praten.
Met de communicatie ...
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar binnen en liep naar mijn toe.
Dat weet ik niet.
Dat ...
Ik ben het er niet mee eens om steeds trots te zijn en daar te maken wordt gebruikt.
Of je houdt het boek door het lezen van je hand,
Dan kunnen we gaan.//Dan kan/hij zijn gaan.//Dan toe maar.//Ga maar.
Het tweede was de eerste keer even kijken, toch?
Dat vind ik flauw.
Ja, soms ... Inderdaad, ja.
Dus hij kijkt met de kooi.
Ik liet het maar rijden, zei hij.
En glijdt langs de muur naar beneden.
Tja ... ik ben het er niet mee eens dat het er niet mee eens is.
Hij rent door het open deurtje.
Met zo'n koordje naar beneden.
Dan kunnen we het in de bus te zetten.
Stel dat ze een doof kind verwachten laten weghalen?
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Zij heeft een paraplu.
De tram rijdt naar buiten.
Met zijn handen in de zij.
Maar als iemand bijvoorbeeld met een horend iemand bij een horende tegenkom, een dove is dan een andere cultuur.
Ik bedenk ook niet dat het ook te maken heeft met praten.
Hij rolt naar beneden in de poes.
Maar ...
Dat ...
Dezelfde als ik.
Dan weet ik het niet meer.
Ik vind dat niet zo, want ik kan het niet volgen.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken heeft met ...
We hebben een keer die ik in het ziekenhuis te plagen.
Maar het is wel afhankelijk hoe het kind hoe is, hoe zit dat?
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt dichterbij.
Vroeger mocht je niet alleen gebaren zonder stem.
Dat is omdat mijn kind doof zou zijn en een dove kinderen leert om te gebaren, dat weet ik niet.
Maar het was een ethische discussie, dat is niet hetzelfde als met horenden.
Als je het niet begrijpt, dan kun je beter zeggen dat je het beter begrijpt.
Ik kan het niet uitgebreid vertellen, dan zeg ik: "Wat zou ik beter vertellen?
Voor mijn oudste ...
Iedereen doet het gebaar en doet nu over de computer.
Het maakt allemaal niet uit.
Maar nu zeggen ze dat het kind doof is, maar een dovenschool kind, dat is voor school.
Maar ...
Ik dacht: 'OK' en mama ...
Dat is klaar.
Je moet het over te accepteren dan denk ik: 'Ah, dat het ook te maken heeft met dit onderwerp.
Mijn dochter zei dat ze dat niet moest doen en zei dat ze het niet begrijpt.
Ja, maar ...
Er is oma boven het deur.
Ik kan wel goed schrijven en zodra hij zijn probleem in zijn schoenen.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Of het gebaar 'Hyves'.
De oude vrouw!
Ah, nou ja.
Dat is een tolk om te gaan ...
Als je echt best doet om te communiceren ...
Bij het sporten was het wel erg duur, maar het is wel interessant en ik heb het gevoel dat het niet uitmaakte.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik zie het niet als gehandicapt, ik kan zie je wel, als ik een woord niet woord dan kan hij zijn eigen gebruiken als gehandicapt, dat vind ik niets.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat was het raam ...
Maar ik kan het niet goed begrepen om het op te schrijven, dat klopt.
Je kunt het in een aanleunwoning, en een klein beetje, dan is het te duur.
Dat zie ik niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel moeilijk met de taalverwerving.
Je kunt het zelf laten zien in een mooie manier aan de andere kant.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik het niet doen.
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik geloof dat het door de behoorlijk ging, dat is te duur.
Het is niet zo, maar eerlijk gezegd vind ik dat het wel genoeg is.
Het is uit Groningen.
Tja ...
Wie ...
Als je dan een CI bent en je krijgt geen CI, dan begrijpen ze het niet.
Tja ...
Eindelijk ging hij terug in het water!
Oh ja.
Door het vliegtuig te zijn en een aantal dingen voor het water van het water van het water van het midden van het midden van de poes.
Het is wel makkelijk met doven.
Maar ik zie het als volgt, stel even dat het gebaar is en ik weet dat het gebaar denk dat ze het alfabet gebruiken bij het Gebarencentrum.
Maar ehm ...
Doven zijn een aantal groep, maar het is niet de bedoeling, het is niet zo.
Daar komt een poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Als je naar de dovenschool gaan en naar een dovenschool gaan, dan verdwijnt ze naar een horende school, dan verdwijnt de toekomst.
Een gebouw van het gebouw ...
De kleren van het van die kleren.
Kijk maar naar ...
Door het centrum te maken van een broodje te bestellen in de McDonalds, of door de wet les.
Ik denk dat het ook te maken heeft met met de baby.
Maar nu dat nu dat nu nog niet.
Dat is alles.
En als een nieuw nieuw nieuw gebaar is, dan weet ik de naam niet.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Ik voel me niet als de vorige hond.
Maar ik zie dat dat nu niet zoveel Groningse gebaren is.
Ik wil graag doven.
Maar ...
Maar het is gewoon te maken met een kind ...
Maar als je een gat doet ...
Hij wankelt rond.
Maar als je dingen niet verstaanbaar vind ik dat niet prettig.
Dat bedoelt hij.
Hij wiegt naar beneden en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is anders.
Een Ho,
Ja precies.
De benen van de poes draaien zijn lijf.
Nee, ik ...
Een dove vriendin van een dove broer en een dove broer en een horende vriend die zich aan een horende familie, hij heeft een horende broer en hij heeft een horende broer die een horende broer zou hebben.
Ik denk dat het voor de geboorte zo zou blijven, maar het is wel logisch.
Soms kijken ze dat het niet te maken had, maar het gaat erom dat het niet te maken heeft met het gesprek.
Laat maar.
Maar ik ben het niet eens met doven.
Ik denk dat het veel te maken heeft met dat Groningen te veel is.
Hij is doof.
Ik moest niet in het ziekenhuis gelegen.
Mijn vriend stond achter een meisje vrijen en vertelden aan de motor, dat we in de auto tegen de vierde op zijn hoofd.
Doven kunnen niet liplezen.
Toen ik iets was, kreeg ik een kind in het ziekenhuis gelegen.
Hij heeft een doof meisje in de maatschappij.
En zijn hoedje op.
Daar zit-ie onder.
Hoe gebaar je USB zoals je USB zoals je wilt.
Hij is hetzelfde.
Je moet ook doorgaan met doven.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Dat is een groot gebaar.
Als je het niet begrijpt, dan kun je ...
Hij balanceert.
Ik zeg dat het door de school moet komen.
Soms vind ik dat het wel wel een aantal tolk moet worden aangeleerd.
Oh ja.
Ja, dat horende mensen dan?
Ik zei tegen mij dat ik doof ben en niet.
Ik ben het er niet mee eens om naar het te gaan.
Ik heb het wel gemerkt.
Ik heb het gevoel dat ik het niet te maken om te vragen hoe het kind moet blijven zitten.
Dat ...
Maar ... Zeg, maar ...
Een USB weet je wel?
Maar het is wel bekend.
Je moet gewoon een aantal dingen in en begonnen te dansen.
Ik ben het er niet mee eens.
Of ze kijken naar de vraag of ze dat niet te zien.
Dat is het.
Er is een balie.
Als je een doof kind zou hebben, zou je ook een horende kinderen hebben, dat klopt.
Nu gaan ze dat nog niet meer voor het kind te doen.
Ik was bang m'n rijbewijs kwijt in zijn schoenen.
Ik denk dat het voor een andere tijd is en er is niet één richtlijn.
Hij wankelt rond.
Een netjes.
Hij gaat naar beneden.
Toen ik in de groep van de klas van een CI zou hebben, dat weet ik niet.
De poes, die krijgt dus een schok.
Maar ...
Je kunt niet zelf kiezen.
Hier staat een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Met horenden kun je gebaren.
Wat is dat?
Maar ...
Ik zie het niet als dat dat zo is, maar als je een doof kind wilt, kun je gaan.
Misschien dan ik weet dat het niet te maken heeft met het Gebarencentrum.
Als een kind een arm stuk dan zou hij het dan laten implanteren?
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Dat ...
Nee, je kunt wel zeggen dat iemand in een rolstoel die een beperking heeft en een zwaar verstandelijke gehandicapt is, dat vind ik niet nodig.
Of het gebaar 'Hyves'.
Ik zat op de auto, en een auto hielp in de auto.
Ik heb zelf vroeger nooit gebaren bedacht. Ik heb er zelf een gebaar voor bedacht, dus ik ben het er niet mee eens.
Maar het klopt wel ...
En dan komen er verschillende gebaren voor dingen en alles voor vroeger?
Ik denk dat het door de behoorlijk te veel is.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo 'Senseo'? Haha ik tja ...
Wat doen ze ervan en dan doen ze dat het kind dat is.
Ik denk dat het niet te maken heeft met het gesprek.
Voor mijn gevoel dacht ik dat het niet goed is, maar dat moet je niet doen.
De poes, die komt eraan!
Hij is hetzelfde als met een hond.
Ik hoef het niet te weten, dan denk ik: laat maar, het is maar even kort.
Toen ik met de auto op kon staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Dus ik heb een plotsdove gekocht, en een pleegzus gehad.
Ik ...
Het is meer en het is meer CI.
Ja, het is een mix.
Ik vind dat prima, want ik ben het zelf niet mee eens, ik vind het prima, ik vind het prima, ik vind dat prima, ik vind dat prima, zelf vind ik dat goed.
Met een sportbijeenkomst.
Ik denk dat het meer te maken heeft met met doven met doven.
En daar kwamen ze in de kooi!
Hij wankelt rond.
Soms ben ik het niet mee eens.
Ik heb een keer meegemaakt als ik een keer op het feest ga, dan vond ik dat het een dove groep wordt gezocht, je kunt het zelf laten weghalen.
Een breed scala.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar ik ben het zelf niet mee eens.
Er zijn zeker dingen gebruikt.
Als je op een moment een doof kind zou weten, zou je het dan laten vragen of het kind doof of horend is.
Nee, ik niet begreep dat het niet vroeger was.
Dat weet ik niet.
Ik wil het niet meer weten, maar het gaat erom dat het er wel moeilijk is.
Als mensen met dove mensen een doof kind verwachten, dan kan je een abortus plegen, of niet?
Hij rent rondjes.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je dan duidelijk vragen hoe je het kan laten praten.
We moesten op half zeven, acht uur moesten ze het logopedie geven.
Er schuiven gebouwen langs zijn hoofd.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk om iets te vertellen.
Hij draagt die doos.
Dus ik ben het met doven eens.
Ze haalt een hoedje op.
Wat hebben we daar?
Ik weet dat het niet lukt, ik vind het wel moeilijk om met het te maken van een dove is het gebaar voor 'ja', dat vind ik verwarrend.
Een breed scala.
Dat is nu de eerste keer dat de eerste Gebarentaal al af?
Maar als je het niet weet, dan kun je gewoon vragen wat je wil, en dan is het weer aangepast.
Tja ...
Maar ik weet het graag wel?
Maar als je horend bent ...
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik ben ouderwets, ik ben het eens eens met de handen af te maken voor een gehandicapt kind, dat vind ik niet erg.
Ik zei: "Nee, je hebt een pleegbroer en een pleegzus gehad.
Dat is mooi.
Papa en mama en mama ...
Toen we op het punt van de schrik, begonnen gaan.
Gehandicapten zijn een gewone groep, dat is niet voor de AWBZ vergoed.
Soms gebaarde ik het bij de sociale latten. Ik vind het niet prettig.
Maar vroeger was het gebaar e-mail zo.
Hij wankelt rond.
Hij rent ...
Ik vind dat erg mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dove mensen.
Ik zat op de fiets en gingen fietsen.
Dat is te vroeg, want ik wilde het niet volgen.
Grote schrik!
Daar is een aparte groep, dan is het gegaan.
Tja ... ja, dat is niet zo ...
Maar ik ben het er zelf niet mee eens, het is wel makkelijk zo.
Dus ik keek naar mezelf en keek naar me.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Een paar gebaren ...
Het was een andere jongen die een andere jongen die een andere leraar die overal onderweg had gesproken.
Maar die twee horenden ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Daarom is het om de gebaren te maken met gebaren.
Daar is een regenpijp naar beneden.
Ja, dat is mooi.
Wat is het gebaar?
Ik heb ook het gevoel dat het ook te maken heeft met.
Hij wankelt rond.
Toch voel ik me niet echt gehandicapt, maar ik vind dat geweldig, die vinden ze niet echt als gehandicapt zien.
Een regenpijp is een kat, een kat.
Ik ... zelf ... zelf ... Dat ... Ik ... Ik ... zelf ... Dat ... Ik ... Ik ... Dat ... Ik ... Ik ... Ik ... Ik ... Ik ... Dat ... Dat ... Ik ... Ik ... Dat ... Dat ... Ik ... Dat ... Ik ...
Hij wankelt rond.
Hij gaat nu naar de kassa.
Als je dat niet verstaanbaar is, dan kun je het gewoon laten weghalen.
Maar sorry, maar ...
Eigenlijk denk ik dat het wel zo gaat.
Televisie, de ouderwetse.
Dat vind ik.
In de communicatie wordt Nederlands gezegd dat ik naar het ziekenhuis moest, dan is het in de geschiedenis.
Ik heb er geen verstand mee, dus ik begrijp het niet.
Hij kijkt naar links.
Ik heb er nooit op gelet.
Er is een balie op het dak in de hand.
Ja, dat is heel apart.
Maar zo beide?
Ik begrijp het.
Hij staart recht vooruit.
Daar staat de vogel te schommelen.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
In de pauze zag ik de gebaren van de gebaren van het westen, dat was te veel voor mij.
Ik vind het wel leuk om met de groep en vragen wat er in de klas gebeurt.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Een breed scala.
Met horenden kan ik wel makkelijk contact met elkaar.
Maar buiten het verhaal moet ik even naar het Je kijken naar het gelach.
Dat is echt te veel.
Maar ehm ...
Den Bosch ...
Hoe moet je weer hetzelfde voelen.
Ik heb er nog wel eens mee bijvoorbeeld in mijn familie, en ik denk dat het niet zoals is.
Dus hij kwam met een vrouwengroep, en een onderwijzer.
Dat ...
Wij zijn in de groep, dat is niet zo.
Haha, ik zal het laten weghalen.
Maar Nederland is dat overal hetzelfde.
Maar toch is er echt iets raars.
Toen we een andere onderwijzer krijgen in het onderwijs?
Ik voel me er niet voor.
Ik bedoel dan: 'Wat zou ze daarmee bedoelen?'
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Mijn vader zei dat m'n vader ook doof was en een doof kind in een andere familie, als een doof kind heel doof is, laat maar.
Eén keer heb ik één keer per week en die een keer per week logopedie erbij.
Ja, precies.
Maar ik ben gehandicapt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Met zijn armen in zijn zij.
Maar het is niet nodig.
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij vroeg of ik naar het hoofd ging.
Ik vind het niet leuk om te vertellen, maar het was wel een Senseo.
Ik kan niet praten.
De oude vrouw met een paraplu.
En zo ...
Ik vroeg me af of er iets op moet gaan en zeggen ze dat het niet uitmaakte.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Een USB en het gebaar 'brief'.
Ik heb het zelf niet over het bedenken want ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Ik wilde graag iets om te gaan met gebaren.
Ja precies, je bedoelt ...
Een aapje!
En geslaagd?
Maar ik ben wel eens dat in de klas ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes, een poes klimt omhoog.
Ik heb een dove die ik niet kan horen als gehandicapt als niet zwanger is, kan hij zijn eigen gehandicapten.
Je hebt verschillende gebaren!
Er is een barbecue met een aantal dove kinderen.
Ik ken er iets van op het internaat waar het bos.
Hij rent rondjes.
Ik vind dat erg prima, ik kan het niet volgen.
Maar je hebt gelijk.
Doven zijn een doof kind in paniek met doven.
Hij tilt het hoedje op.
Ik willen graag een doof kind te willen of horen.
Die koffer is aan het bellen.
Och, zo van hem.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een banaan!
Maar nu is het in Nederland overgenomen.
Dat was wel jammer, ik heb het gevoel dat ik dat niet meer moet doen en naar het algemeen gaat, dan is het steeds meer zo.
Hij doet een bowlingbal.
De hond weet niet hoe het was.
Net als ik naar het algemeen ga, dan ga ik naar het buitenland gaan en gebaren naar het westen gaan.
Of een groep nieuwe gebaren ... of nieuwe gebaren geldt voor de Belastingdienst.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Mijn kind was helemaal gescheurd.
Dat is te maken met de horenden.
Dat ...
Dat is het verschil.
Ik denk dat doven goed kunnen gebaren, dat ze goed kunnen gebaren.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Hij kookte op een treinstation, en een pleegzus gebouwd.
Dat is goed.
Maar toch is het niet hetzelfde als iets niet kunnen zien.
Maar als het in heel veel informatie is, dan is het wel logisch dat het in de groep wordt gebruikt.
Ik vind dat het ook te maken heeft met een nieuw gebaar.
Tja ...
Hij vroeg wat het was.
Ik vind het wel goed dat de gebarentaal goed is voor mij te maken met een eigen taal, het gebaar voor gebarentaal.
NGT, ja.
Maar er is wel een verschil: door de BSL-erkenning of in de toekomst.
Nee, in de klas ...
Een patiëntenorganisatie!
Maar zo is het een verschil.
Ik zeg maar gebaren die ik niet begrijp.
Met als gevolg dat de kwaliteit van het niveau van de kwaliteit van het kind wordt vergroot.
Ja, klopt.
Dan zei ik dat ze bij het werk zou doen.
Doven zijn een aparte groep, dat is niet hetzelfde als met horenden.
Hij rent rondjes.
Dus ik ben het eens met de jongen van de jongen van de schrik van het malen.
Hij draait in de banaan.
Om de vogel te pakken.
De CI zijn er al op gehad.
Hij ziet ramen.
Hij zei: Ho,
Hij wankelt rond.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keus ...
Ik zei dat dat niet kon, maar ik wilde het niet zien.
Anders is het een nieuw gebaar voor cola, want ik heb een nieuw gebaar die nog nooit kan doen.
Daar is de poes.
Hij gebaart 'Praxis'.
Ik heb dan de Dovencultuur van Nederlandse taal gebruiken.
Dat gaat niet in de klas.
Ik bedoel het zo.
Een half uurtje.
Daar is de poes.
Maar met mijn oudere visie is het een goed gebaar.
Dat wilden niet.
Ik heb er geen verstand van en dan moet je niet stemmen.
Tja ...
Ik moest de vijf keer per jaar erover denk ik dat ik denk dat het voor een andere groep is.
Of het gebaar 'MSN', vroeger bij het gebaar voor 'MSN'.
Als je dan geboren werd, dan kan je met je gehoorapparaat gaan om te oefenen met horenden.
Een USB geloof je scheef.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Of als ik een woord gebaar niet weet, dan voel ik het niet.
Ja, dat is het.
Maar ja ja, ik ken het niet over oudere en die ken ik toen aan het gebaren weer.
Met je kunt leren met de communicatie communiceren.
Daar staat de vogel te schommelen.
Die dingen, ja.
Ja ...
Nee, nee, ik ...
Maar als je het niet begrijpt, dan moet je met een CI kiezen.
Bijvoorbeeld als gevolg ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn vader heeft dezelfde taal, dezelfde gebarentaal gebruikt.
Hij pakt de kooi.
Als je een vriend niet kunt kijken.
Dat is niet nodig.
Er was een balie.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat wij niet in het algemeen gaan, maar het is wel een afweging.
Daar staat een vogelkooi.
Hij rent ...
Zeg, maar door horende mensen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Ja, precies!
Wat is het leuk!'
Met een kooi.
Ik moest wel eens naar het ziekenhuis om te gaan en naar achteren.
Hij heeft een gevolgd.
In Groningen is de eerste opgericht.
Ik keek me uit en vroeg wat ze bedoelt.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar als je bij het werk moet kijken ... als je wel naar het clubhuis gaat, weet ik niet.
Maar ik zie wel dat het in de klas apart is.
Ik heb het zopas over over horende mensen.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Bij een horende wereld, dat is niet nodig.
Dan zijn ze al in het gebarenwoordenboek.
Ik ben het er niet mee eens om het in de tijd te staan.
Ik heb een dove vriend.
Wat blijkt het gebouw te zijn.
Tja ...
Toen gingen we naar het ziekenhuis, ik ga naar het feest.
Het is wel moeilijk om jezelf te krijgen en er is veel meer horenden.
Ik zal het wel eens ...
Ja, klopt.
Een mix van mij waren het dan op.
Maar zo zijn de technologische ontwikkelingen ...
Ik vind dat het verschilt.
Maar ...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Dat is alles.
Een discussie, prachtig.
Volgens mij is het beter om te communiceren met zijn communicatie met dove ouders, dat is makkelijk.
Dus ik ben het er al mee eens om te kijken hoe het was.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Het was een half uur met een vlaggenstok, ik heb er nog geen verstand gebruikt, dus ik ben het niet vergeten hoe dat in het Dovenclubhuis, maar ik vond het niet prettig.
Ik kan het niet horen.
Maar ...
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kan ik het wel begrijpen.
Dat is goed en hij is goed rond.
Nee, dat heb ik niet.
Maar als ik een horende tegenkom, dan vraag ik het wel af.
Ja, precies.
Dat is niet nodig.
Maar het is gewoon Nederlands met elkaar te communiceren.
Ik heb nooit gezegd dat mijn zoon altijd klein was, mijn vader zei dat dat het niet goed is.
Maar alleen een onderwijzer ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Met Amerika moest je met genen doen, maar dan is het om het kind te draaien.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij rent verder.
Tja ...
Misschien kan ik het beter accepteren zoals ik het nu wel beter kan doen.
Horenden zeggen dat het niet in binnen moeten gaan.
Maar het hangt ervan af of je een CI krijgt.
Dat bedoelt hij.
En hij schrikt.
Maar ik ...
Dat is echt niet zo, je kunt het niet laten weghalen.
Hij zei: Ja, dat is nieuw.
Nee, jij moet het niet doen.
Er is een gebogen regenpijp.
Met je collega's?
De gebaren zijn er.
Hij vroeg of je iets af te doen of ...
En krijgt een zwaar gewicht.
Hij kijkt naar links.
Hij gaat naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik wil graag met die toekomst kunnen communiceren.
Maar om te leren met de stem te gebruiken voor de school en de scholen van het onderwijs.
Hij hoort de aap van de muziek.
Maar ... maar ...
Ja, precies!
Dat ...
Als een nieuw nieuw is, dan zou ik zeggen dat dat materiaal maar zoiets.
Ik vroeg me af of er iets op moet gaan en zeggen ze dat het niet uitmaakte.
Maar het gaat om: Empowerment!
Dat wist ik niet.
Dan, Sylvester rent dus een aap.
O jeetje
Vroeger had je het al over jezelf!?
Ik vond het wel iets om iets te vertellen, nee.
Maar eerlijk ...
Ga jij naar Brazilië?
Er groeit een enorme bult op zijn hoofd.
Ik hoor een piep.
Een van jongs af aan de ene kant, een dove vrouw, die naast mij zat, die naast mij zat, zijn wilde zijn bot niet meer vinden.
Maar ... als een horende met een CI heeft.
Ik keek naar het clubhuis, waar ik in de Dovenwereld leef met gebaren.
Maar ik heb er een dove gebaren die ik nooit begrijp.
Mijn vader is aan het bellen.
Daar is een mooie stad.
Maar wat ik heb gehoord van een dove die een dove vriend zou zijn met een kind, dan zou hij in een dovenschool gaan en naar het school.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... die logopedie heeft niet logopedie nodig.
Stel dat het in de klas een probleem is.
Daar heb ik geen zin in.
Hij balanceert.
Dat is te zwaar voor mensen.
Dat is het.
Maar NGT NGT NGT NGT met NGT gebruikt worden.
Maar toch is het niet genoeg, ze horen toch in de groep".
Dat is nu niet zo, dat is nu de dovenschool opgericht.
Maar het gaat erom dat je slechthorend bent.
Hij kookte op de kabel.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik niet, ik heb er niets mee te zeggen.
Ik heb het jammer dat ik vind dat het niet goed avontuurtje is, maar ik heb er zelf een dove gebaar die niet gezien, dan kan ik met normale doven heen, maar ik vind dat niet prettig.
Maar het is mijn vraag wat ze willen.
Het is een goed feest, maar het is niet goed om in de klas, te maken met een abortusingreep, voor een abortusingreep, voor een abortusingreep, voor doven.
Dat ...
Ik heb wel veel meegemaakt, maar toch heb ik geen verstand van mijn CI, maar toch kan ik het niet volgen.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Ik zei tegen mijn maat en zei dat ik doof zou zijn en ik vraag wat er was.
Ik heb er geen ervaring mee.
Die man is aan het draaien.
Maar voor mij is het goed om goed te zijn.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het over.
We kwamen daar, en we hadden een auto in de auto.
Oh ja.
Oh, ho!
Maar ...
Het is wel makkelijk met de horenden.
Daar is-ie!
We gingen naar een restaurant, ik weet het niet.
Maar het is wel bekend.
Bijvoorbeeld als er een gebaar niet lukt bij het algemeen gaat, dan vind ik dat het niet beter is.
Dus ik moest naar de kassa.
Vroeger in de toekomst zaten we in de file stonden.
Ik geloof dat het zo moet.
Ik weet het niet te precies, dan is het ook te duur.
Een aantal.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat logisch.
Maar er zijn ook een paar doven met doven die in de klas tegen dezelfde taal, het onderwijs wordt gebruikt.
Maar nu verstijven scholen die vijf of vijf jaar oud is.
We konden met z'n allen in elkaar te wachten in de auto.
Maar ik begrijp het niet precies, want ik zeg dat het zo is.
Maar toch is het wel met doven, dat is wel moeilijk met horenden.
Als je het niet begrijpt, dan kun je het ook opschrijven, dan kan je het over een blaadje lezen, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan het is het gebaar voor het onderwerp.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder die aan.
Maar praten ...
Klopt ... Ik vind het wel dubbel, nee.
Ik denk dat het in een rolstoel op een andere manier gaat.
Dat ...
Dat klopt.
Dat kan, maar toch kan ik het niet begrijpen.
Ik heb toen toen toen toen bedacht.
Dat is toch de eerste ervaring, dat is het gebaar voor opa.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Hee, ik heb een laatste gekocht, en een andere familie die een dove directeur.
Ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Goed praten, dat is mooi.
Wat moet ik binnen mogen.
Maar ...
Wat is het zo ...
Een verhaal.
Ik heb geen idee.
Je moet ze altijd stem gebruiken, je moet het altijd leren.
Na een derde persoon was hij enthousiast, maar de eerste dag was het wel moeilijk om steeds te vingerspellen, dus in de klas was het wel erg moeilijk.
Er zijn te weinig dialecten maar het is niet mooi.
Als je kind een doof kind ...
En hij laat 'm vallen doen?
Maar ik ...
Ja, dat klopt.
Dat weet ik niet.
We fietsten met elkaar in de auto.
Voor het gevoel is het wel logisch, want het is wel een lange naam om te vingerspellen, dat vind ik niet.
Ik heb het wel gemerkt.
Tja ...
Maar toch moet ik het wel begrijpen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel leuk om iets te vertellen, maar het is niet hetzelfde als iets te zijn.
Mijn moeder is helemaal gescheurd.
Dat gaat te maken met de standaardisatie, of door het begin ...
Ik heb ook wel ...
Maar hoe ...
Met als gevolg dat ik steeds meer hulp te verstaan heeft met veel ...
De oude vrouw denkt:
We gingen met elkaar in de groep te komen.
Logopedie is ervoor om echt in de taal te voegen, maar door de andere kant vind ik dat het niet goed is.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben hier opgegroeid in de kooi!
Maar eigenlijk heb ik het wel idee om te gaan.
In het zuiden hoe moet je dan naar het westen gaan en dan kan het kind zijn eigen gebaren krijgen.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Hij bedoelt dat het zo is dat in de Japanner en een paar gebaren zijn gebruikt.
Het is een verschil, het is maar een afweging, wat ik heb gehoord van een dove heb die een andere dove ontmoet.
Dat vind ik ...
Dus hij staat op de plank.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar links.
Volgens mij is de wereld klein, vanwege de ster in zijn identiteitscrisis.
Ik heb er geen gebaar voor in Sint-Michielsgestel.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter ...
Ik was erg verbijsterd, ik zei dat dat heel erg moet.
Ik heb er een paar bedacht, dus ik vind het niet.
Tja ...
En tekent weer verder.
Hij gaat naar huis om naar binnen.
En hij tekent.
Hij vroeg of ik een CI zou doen en een CI krijgt.
Maar ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Dus die groep komt dus steeds meer en meer in elkaar.
Maar de eerste gehandicapt was in een horende familie, dat is niet nodig.
Maar dat is niet voor het verschil met doven.
Ik moet het niet onderzoeken, ik kan me wel aanpassen.
Hij hoort dat.
Toen kwam er een meisje uit het water en vroeg waar hij aan het bellen was, zei ik dat hij even moest plagen.
Hij rent ...
Maar ik ben het niet eens met wat je zegt.
Dat hebben we zojuist ontwikkeld.
Maar toch is het voor het journaal van de thuisomgeving en een andere kind.
Maar ik heb het wel eens over het gebaar voor koffie.
Tja ...
Bij tien maanden heb ik wel veel van het autorijden, per week, dan ga ik er wel eens naar het clubhuis.
We zien een aantal slechthorende apart uit de beurt.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Als ik een man zou hebben, dan kan hij naar de toekomst gaan.
En hij draaft weg.
Als je een doof kind ...
Met zo'n paraplu.
Daar kwamen ze op en ging naar buiten.
Maar een paar minuten ...
Je moet niet te veel schrijven en een aantal dingen niet te verstaan, dan moet je er nog wat over doen?
Nee, ik zie het niet als volgt, als je een jaar kind ziet kun je naar een dovenschool leggen in de horende kinderen die naar een horende school en blijkt dat hij naar een horende school doet.
Nee, de oude vrouw ...
Het gebaar 'Senseo'.
Het was een nieuw gebaar voor cola, want ik denk dat het beter te maken heeft met een nieuw gebaar te maken en een nieuw gebaar voor hotel, dat weet ik niet.
En ook meer doven die niet meer doven hebben in contact met doven.
Ik heb er geen verstand van, dus ik ga het maar wel begrijpen.
Daarom begrijpen ze het al de tijd en begrijpen ze de regels niet.
Toen kwam er een auto in de top, dat bleek er niet meer bij de computer.
Zeg, een gehoorapparaat zou ik ook een CI willen?
Er waren geen gebaren gebruikt, maar het gebaar voor 'MSN'.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
Met een sportbijeenkomst.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat kan ik niet zien.
Maar hij mag het niet doen.
Ik hoop dat het voor sporten is in de toekomst ook veel duidelijker ze moeten de gebaren in het noorden zetten.
Maar ik vind het wel een verschil.
Of het gebaar 'Hyves'.
Dan kunnen ze het over van elkaar lezen en dan zeggen ze dan.
Hij had een pak aan de jas in de hand.
Dus hij rent dat het een meter naar beneden.
Maar voor het werk denk ik dat het er niet mee is.
Met zo'n koordje onder de kin.
Echt waar?
Hij klimt in de paal.
Nou, nou ja,
Of met een CI lijk je het met elkaar zien van een CI, dat vind ik niet nodig.
Ik heb er geen verstand van in de horende wereld, maar toch niet in de horende wereld.
Sylvester draaft ervandoor.
En dan voelt het zo.
Dat weet ik niet.
Tja ...
Ik kan het niet begrijpen.
Maar ehm ...
Hij rent naar beneden in de regenpijp.
Het is wel makkelijk met een horende is makkelijk.
Nu wordt er nog steeds meer doven met CI.
Maar het gebaar lijkt wel op.
Als ik een dove tegenkom, dan is het OK.
Hij kijkt naar links.
Maar ...
In het begin is het wel erg om te zeggen, maar ...
Als ik opnieuw een nieuw gebaar zou opnieuw is dan zou ik erg erg vinden.
Als het volwassen is, dan kan ik het wel begrijpen.
De studio, weet je wel?
Dat is al 5... kiezen; samenvoegen en beslissingen met z'n drieën, dat is beter om te gaan ...
Ik heb geen verstand om te praten, maar ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Twee weken.
Tja ...
Hij rent rondjes.
Dan ...
Ik heb er niks op mee.
Hij rent rondjes.
Echt waar?
Maar toch is er een nieuw gebaar, dan is er een nieuw gebaar.
Dat kan.
Om thuis te zijn en er waren nog geen testen.
Hij rent ...
Hij wordt zomaar op de vensterbank.
Ik geloof dat het ook een dove leraar komt.
In de gebarende tijd ben ik naar het gebaar voor gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
Mijn dochter die naar een horende school, dat is logisch.
Maar in die groep zijn er verschillende groepjes, dat vind ik niet.
Ik heb zelf ook een test met CI.
Tja ...
Ik merk dat het ook te maken heeft met.
Dat vind ik heel belangrijk.
Ik denk dat het wel klopt. Bijvoorbeeld zoals ik in een rolstoel een nogal zichtbare handicap heeft, het is wel een kans, dat is niet normaal.
We hebben een aantal dingen en ze gaan naar het ziekenhuis en doen ze dat niet.
Vroeger in het begin was het niet waar de tijd zo was in de klas.
Hij vroeg aan een telescoop.
Dat is niet nodig.
Met gebaren 'jarig' is het veel te veel opgericht.
Er komt iemand terug.
Dan schrikt-ie.
Het is een duidelijk gebarentaalkunner.
De poes is weg.
Bijvoorbeeld hij bedoelt dat hij bij die regenpijp een appel heeft.
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter alleen maar maar even aan het denken.
We zijn daar toen over gehad.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Die gehandicapten ...
Ik vind het wel dubbel, maar ...
Hij gaat naar binnen.
Ik heb het gevoel dat het te maken is met stem.
Maar ... ik wil even zeggen dat ik het wel moet doen.
Vroeger was er geen volleybal.
Met gevolg ... doven hebben een doof persoon.
Hij rondt een hoek in de regenpijp.
Het is wel een beetje hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
We reden naar het ziekenhuis, waar ik bang was, kwam er een meisje uit het noorden en begroette het drinken van wijn.
Maar toch vind ik dat het wel wel jammer is want ik denk dat het wel moeilijk is en dat het niet mooi is.
Ik dacht het al.
Maar zo is het een ander woord.
Tja ...
Hij had een groep met die dingen, maar een paar klanken, die gebruik ik natuurlijk niet.
Hij ontmoette het een meisje een lezing.
Laat maar.
Tja ...
Toen pakte ik blij mee.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'brief'.
Hij pakt de kooi.
Dat hangt af van de situatie, of hoe moet je dan?
Tja ...
Ik wilde graag iets om te gaan met gebaren.
Zij zijn gehandicapt.
Hij vroeg of ik niet kan praten, dat kan ik niet begrijpen.
Hoe moet je dan wel?
Stel dat ze het gevoel laten weghalen?
Vroeger toen ik hier op het werk was, kreeg ik de gebaren van het gezicht, dat gebaar 'maandag', 'dinsdag',
Ik heb gehoord dat er in mijn toekomst een dove kinderen met een dove kinderen wordt gehaald, dat is zonde.
Wie is daar?
Iets over internet.
Op de hoek van ...
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Eén geleden ...
Hij haalt een bowlingbal.
Nu zijn er meerdere mensen met CI.
Maar als ik bijvoorbeeld met iemand zegt dan ehm ...
Hij belt aan.
Maar nu is het te duur.
Ik gebruik het gebaar voor kaarten, voor internet.
Maar als je een nieuw gebaar ziet dan gaat hij naar het Gebarencentrum kijken en als je een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij zei dat het beter te maken heeft met het te kletsen.
We kwamen allemaal in de bus en toen kwam ik in de trein.
Ik heb er geen probleem mee met praten.
Dat is nu de computer, nu is nu de lijst met nu.
Ik ben het er niet mee eens als je doof bent.
Ik vind dat heel erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij rent ...
Ik heb nooit ...
Ik ben het er niet mee eens.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Toen gingen we naar het ziekenhuis.
In het zuiden is het wel logisch, want het is nu allemaal hetzelfde.
Eigenlijk denk ik erover.
Ik vind dat een dove een afwijking heeft een gebrek, voor een dove die een CI hulpmiddelen hebben.
Maar de poes, die van die een aap.
Vroeger ehm ...
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij vroeg wat hij ervan werd, hij wilde het niet volgen.
Je kent een broodje om ergens in de boom.
Daar staat de vogel te schommelen.
Later heb je twee kinderen, dat is later.
Je mag het nu wel staan en dan is het zo.
Hij rent ...
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Stel dat het kind doof geboren wordt, tja, dan maakt het niet uit.
Je moet leren leren.
Ik geloof dat het niet moet.
Een stel; de vorige morgen vond het wel leuk om te steunen?
Met die kleren ...
In de kamers geloof ik: 'Huh?!'
Wat moet ik eraan doen?
Maar ook als je het niet begrijpt, dan is het wel klopt.
Ik moet voetballen.
Toen ik vroeger maar op het moment was, zei ik dat ze doof was.
Ik ben benieuwd of ze in de horende wereld staan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vroeg me af of ik naar het ziekenhuis ging.
Een banaan!
Dan gaat de draad.
Erg, ja.
Een dove kinderen hebben een dove partner die een dove kinderen die in het uitleggen dat het niet te maken heeft met het te doen.
Dat is NGT met sporten als je een doof kind te maken met gebaren kan gebruiken.
Hij rent rondjes.
Hij bedenkt.
Een zwaar zware zware bowlingbal!
Eén kern van het corpus,
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik weet dat het beter.
Ik wilde graag horen om een doof kind te hebben en een horend kind te doen.
De tram komt dichterbij.
Maar het is niet raar om te zeggen, nee.
Dat blijft ...
Ik zei dat het wel ging, ik liep naar binnen.
Hij ging naar mijn opa en zei dat ik naar het ziekenhuis ging.
En de derde was de arm erfelijk, dat het de eerste keer was en er zijn geen gebaren meer.
Maar wacht even ...
Ik heb veel meegemaakt, maar veel ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de onderlinge tijd, kun je beter gebaren en praten, dat is beter voor nu.
En denkt: oh, ja.
Maar dit was een nieuw.
Maar ik weet het niet.
Maar als ik naar het gevoel gaan, dan kan ik naar Amerika kijken wat het was.
Hij wankelt rond.
Ik neem het gebaar over, maar het is wel een nieuw gebaar met doven.
Ik moet het goed proberen.
Of dit gebaar 'Hyves'.
Maar ... maar ... maar ... een rolstoelgebruiker zijn die ik niet nodig vind ik dat het niet normaal.
Eigenlijk vind ik dat het wel een aantal dove moet worden aangeleerd.
Nee, dat zie ik niet.
Maar ik zie wel heel erg dat doven een eigen handicap zijn en een Wajong hebben, maar dat is niet nodig.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik wilde het er wel mee eens.
Dus hij werd op de auto gedaan, als er een internationaal werd ingezet en snoertjes op de arm, het was heel erg goed.
Oh ja, het gebaar klopt zo.
Ze zijn weer met elkaar communiceren.
Ik zei: "Ik heb iets te zeggen."
Dus hij ging heen.
Ik ben het er niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Nee, dan zou ik het niet volgen.
In de orgel draait-ie.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat sommige dingen die drie verschillende logopedie heeft.
Hij gaat naar beneden in de kooi.
Met een aantal gebaren kan ik niet begrijpen.
Maar vroeger, toen ik in het begin toch in de toekomst een jaar heel erg vind, dan is de dovengemeenschap rijker.
Hij rent rondjes.
Dat kan ik met elkaar.
Een aapje!
Ook als de hond.
Maar toch kun je zo naar het hbo.
Hij gaat ergens achter.
Tja ...
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
We hebben niet opgelet. We en dronken aan het kletsen, maar ik was het niet nodig.
Hij kijkt naar links.
Mijn vader zei dat ik altijd de deur lag op mijn jukbeen en dacht: mama ...
Wacht even, ik zeg het wel.
Ik vind dat niet prettig.
Ik denk dat verschillende dingen.
Het is iets om te zeggen, maar toch is het te duur.
Wat lief.
Je hebt het simpel.
Een USB op het instituut ...
Ik heb er een paar bedacht, maar het was wel een nieuw gebaar.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB ja.
Wat moet ik doen?
Mijn horende ouders, dat is wel goed voor de thuisomgeving en een horende familie, dat vind ik goed, dat vind ik goed, dat vind ik goed, vind jij dat fijn.
Dus we reden achter onze elleboog, we gingen naar buiten, achter de auto.
Ik vertrouw het niet, ik vind het niet moreel met met die lijst.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Ik moest wel eens met een aantal in de kooi.
Wat was het afgelopen weekend ...
Met elkaar kunnen kunnen communiceren.
Ik ben dan met de gebaren opgegroeid.
Maar lang ...
Met zijn handen in de zij.
Het gevolg is dat het zo is dat dat zo is.
Maar er zijn meer doven die in de horende wereld gaan.
Een USB ja.
Hoe moet ik het dan aanpakken?!
Maar het moet wel.//Het moet je het trainen.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Ik heb ook het idee dat het ook te maken is.
Maar praten ...
Maar ik heb een groot idee met een verstandelijke gehandicapt te krijgen en een dove is dat voor mij niet normaal.
Met als je opgroeit, wordt het toch minder.
Als het kind horend is, kun je het zelf bedenken.
Ik gebaar het altijd zo.
Weet je de oude vrouw!
Nee, ik ben het daar niet mee eens.
Hij vroeg me:
En hij legt de plank neer.
Ik ben het niet eens met jou.
Hij hoort dat.
Maar ...
Ook als we allemaal in het buitenland zetten.
Doven kunnen goed liplezen.
Dat is goed.
Ja, maar ...
Ik ben het er niet mee eens om met een andere woord in een andere maatschappij te zitten en een andere woord niet.
Ik heb het wel moeilijk, maar het is wel moeilijk om te kijken hoe het hier geboren is en dan kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als je stem te bekijkt, dan kan je met de communicatie communiceren.
Daar is een poes, een poes, die kijkt te tekenen.
Hij krijgt een schok.
In het dovenonderwijs komen veel jongeren in het onderwijs.
Dat verbaast me.
Toen ik wakker werd liep ik op de fiets weg om te gaan en naar het ziekenhuis te willen, maar voor mij is het te veel.
Dat is voor mij niet nodig.
Ik denk dat het wel zo betuttelend is en ik denk dat het zo betuttelend was.
Het is zeker prettig om dingen te maken voor een baby uit de hele wereld.
Is daar een poes.
Als een dove een doof kind ...
Zo keek ik naar voren.
Ik kan me wel aanpassen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Hij is veranderd.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is leuk.
Ik kon mijn best binnen.
Ik vind dat je vroeger de vorige keer moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar ... een zwaar zware ding ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar toch weet ik het niet meer.
Hij kijkt naar links.
Ik moet het gewoon proberen.
Tja ...
Zij dreigt met haar paraplu.
Maar ...
Een rok van een bowlingbal.
Dat klopt.
Bij de geboorte van mijn jongste kun je wel naar de kassa.
Als je een horend kind zou krijgen, zou je het dan laten implanteren?
En hij krijgt een elektrische schok.
O ja.
Hoe pakt hij hem.
Nou, hij wrijft eens stevig in zijn handen.
Misschien is het om te testen en met een aantal dingen te maken en een abortus te maken voor een CI, dat vind ik niet ethisch, niet nodig.
Ik liep naar binnen en liep naar huis toe.
Dus hij blijft weg.
Ik zag het in de pubertijd.
Met zo'n koordje onder de kin.
Goed dat ik goed goed kan doen.
Ik heb zelf een andere vriend.
Het is wel heel wisselend.
Ik kon het niet te reageren, het leven en ik kan het zelf wel aanpassen.
Maar nu is het nu wel logisch, want er zijn al een paar vervallen en er zijn nog meer CI's,
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Tja ...
Dus ik vind het wel moeilijk om er mee te maken.
De van de maatschappij van de maatschappij ...
En dan is het mooi zo.
Hij slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik ben het niet eens met jou.
Er zijn een heleboel flats.
Nou ja, ik vind het wel jammer dat er in de gebaren op een dovenschool komt.
En dan wordt het beeld donker.
Als je dan op de harde ophaalt, moet je het ook met elkaar praten, maar dan heb je het ook over gedaan of niet?
Maar het is wel interessant om een CI te laten maken.
Ik vraag me me af te doen en dan klaar.
Zo is het contact met elkaar.
Hij rent ...
Net als ik naar het congres ga, ook ...
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Een horende vriendin is dan de communicatie met doven en een dove wel, dat is niet nodig.
Ik geloof dat het voor een half uur is, denk ik.
Nee, nee, ik wel.
Dus hij bedoelt het dak ...
Ik voel me er wel mee eens.
Daar hing hij een idee!
Of ik slechthorend ben, vind ik dat goed.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het niet doen.
Ik begrijp het.
Er zijn verschillende dingen bij.
Het is niet de hele tijd.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al weet, dan gebaar ik het zo.
Dat verbaast me.
Dat is nu de eerste keer dat ik blijf blijven.
Ik bedoel, horende mensen in een andere maatschappij zijn ook niet gehandicapt.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Maar ehm ...
Dan is het gegaan.
Hij krijgt een schok.
Dat was het.
Geel ... waarom?
Ja, precies.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is omdat doven logisch.
Dat gebaar 'brief'.
Ik zei tegen mijn maat en ik keek naar het clubhuis, dat is te maken met mensen.
Ik ... eigenlijk ... maar ... mijn moeder ... ja, ik heb het wel eens over de vorige keer die ik voor het paard ging.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ik accepteer het wel als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Ik denk het wel.
Die kent een verhaal.
Maar ...
Ik vind dat een kind dat een kind met een doof kind moet praten, dat vind ik niet om te zeggen.
Maar eigenlijk heb ik het wel idee om het over te nemen?
Tja ...
Je hebt gelijk.
Zij vinden dat wel, maar ...
Maar in de toekomst.
Hij zit.
Ik heb een zuster. We hebben een hoedje op.
Maar ik kan het niet doen en zeggen dat het niet klopt.
Met fladderende armen.
Maar ... maar ...
s Middags het is wel makkelijk met de natuur.
O ja.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat heb ik ook gemerkt dat het ook te maken heeft met.
Maar misschien ehm ...
Nou, hij begrijpt het vast.
Ik ben ook met de tijd in het geweest.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is daarmee al.
Met mij is het moeilijk met de klas.
De vogel bekijkt het eens.
Eén kern ...
Dat weet ik niet.
Voor mijn horende ouders, vind ik dat het niet lukt, ik blijf doof.
Nee, maar ...
Dat is niet nodig.
Daar staat de vogelkooi.
Beetje een beetje vraag.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Je moet het niet verplichten ...
Hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt was, ik vind dat je gehandicapt bent en niet gehandicapt is.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar zijn verschillende groepen.
Het gaat niet om of het kind doof of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Wacht even, we moeten betalen.
Soms vind ik dat het wel mooi is want ik ben het er echt niet mee eens, want ik vind het wel moeilijk meegenomen zo.
Dus hij komt op die plank.
Daar komt een vogel, een vogel, een [?].
Hij zegt dat het gebaar van de regenpijp van het midden van de organisatie is.//Maar dus dit gebaar voor teksttelefoon.
Nu hebben ze dat ook niet, maar ik heb het wel eerder meegenomen ... en ik vind het prettiger met mondbeeld.
Ik heb een gemerkt van een groep van een groep met die groep.
Laat maar.
Maar daar heb ik een paar woord ...
Ja, dat heb ik wel eens meegemaakt.
Als je in de klas hoorde, dan wordt het alleen met logopedie in de klas en dan met logopedie erbij.
Ik zat vroeger op de Ammanschool.
Ik vind het moeilijk om iets uit te zeggen.
Ik ben doof.
Hij stond op de tafel.
Oh klopt, het is een synoniem.
Dat is het.
Daar zijn in de toekomst.
Maar ... Zeg, maar ...
Er is een mooie communicatie met mondbeeld.
Hij draaft ernaartoe.
Hier komt hij goed en hij tekent.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als je ouder werd, dan kan je in de toekomst dezelfde gang gaan.
Dat kan niet, dat kan niet, dus ja.
Hij heeft een CI, die heeft opnieuw te dansen.
Ik vroeg me af op wat hij zegt.
Ik reed in de auto, ik heb een paard, die had een paard, die elektricien was.
Ik weet dat het niet goed is en het OK is.
Nou, hij kijkt naar beneden.
Hij zei dat het goed is, maar ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je een man in het corpus?
Dat denk ik.
Dat is niet nodig.
Toen begon de klok in het onderwijs.
Dat is onzin.
Klopt, ja.
Tja ...
Het is net als met de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland zelf gebaren ze anders, maar ik heb het niet over hetzelfde met mondbeeld.
Met de vogel in de hand.
Maar ik zie me niet als volgt, ik ben het steeds eens met wat ik zie.
Maar ...
Dove dove kinderen hebben al een gebaar voor het vo, de dove school die een dove directeur.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Ja, maar ...
Ik ben het er niet mee eens als van mijn kinderen.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Als je opgroeit, is het dan de vraag.
Hij zei dat het maar nieuw gebaar is en dan is het afgelopen.
Hij rent rondjes.
Ik ben een aantal gebaren in gebaren.
Hij gaat op de plank staan.
En dan kan je het ontspannen begrijpen, en dan kan je het uitwisselen met elkaar of niet?
En hij gooit de bowlingbal weg.
Tja ...
Ik heb het wel idee om zelf met hun horend te maken en met hun horend of horend te zijn.
Een verhaal.
En er zijn ook gebaren gebruikt.
Wacht maar even.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Maar ehm ...
Ik heb zelf ook de Groningse gebaren als de Groningse gebarentaal zelf.
Maar als je slechthorend bent heb je een horende dochter die je dan naar een horende school doet.
Hij staart recht vooruit.
Doven hebben een probleem met doven.
Maar als ik dat zie, vind ik dat doven niet gehandicapt zouden zijn.
Tja ...
Hoe komt het steeds meer en dan kan je liplezen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het er zo mee eens om met de horenden te gebaren voor een horende en een horende directeur.
Ik wil niet te kijken.
Maar ... hij bedoelt ...
Ik begrijp het niet meer.
Maar dat is te maken met dit gebaar.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vond dat erg mooi.
De poes, die pakt 'm.
Hij vroeg waar de zoon is.
Hij heeft een touw vast.
Volgens mij blijft het jammer dat sommige gebaren hun eigen taal zijn. Dat kan toch niet. Dat kan toch niet.
Dat maakt niet uit, maar ...
De poes slaat de maat.
Tja ...
Wat is het in de klas met groepen.
Er is een groep met doven met doven die in de klas, die een apart groep, waardoor ze in een groep zijn waar die groep apart apart hebben en daar hebben we apart van elkaar gesprekken, ze hebben een apart groep, waardoor ze in de maatschappij tegen dingen aanlopen, dat weet ik niet.
Ik wil graag iets te kijken.
Doven zijn dat doven niet meer zien.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik dacht ...
Maar ik vind het niet genoeg, er is niet meer contact met doven.
Niet alleen het mag niet gebruiken.
En krijgt hij een schok.
Er zijn onbegrijpelijke mogelijkheden.
Wat is het kort!
Ik had het al gezegd.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf mee eens.
Een paar misschien.
Ik wilde het wel proberen.
Ik dacht ... ja ... ja, ja, klopt.
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Dat ...
Dus hij ging gewoon te kijken voor de vogel van het water van het water van de pantograaf van het water van het water was te staren.
Een hoorapparaat zou ik liever oefenen.
Toen zei ik dat ze al met elkaar af waren.
Tja ...
Vergelijkbaar met kleren; als ze op dezelfde manier hangt.
Dat klopt.
Hij zei dat ze gebarentaal de gebarentaal hebben gebruikt.
Ik zat er dan op op los, ja.
Ik ...
Dat is vergelijkbaar met elkaar.
Die jongen van die vrouw.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het niet goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes.
Ik ging vroeger in het verleden, toen ik in het begin ging.
Maar ... maar ...
Gebaren we met elkaar in gebaren en om?
Ik ben het er niet mee eens om een abortus te krijgen voor doven.
Maar het is afhankelijk van het vo, het gebaar voor gebarentolk.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is zo vergezocht, bah.
Dat ...
Bij je sporten kun je met genen gaan knutselen en dan kan je in je uitleggen dat je bijvoorbeeld met elkaar kunt horen.
Hij licht iets op.
Maar als je een doof kind ...
Maar je hebt een zwaar woord in een rolstoel ...
Maar als je bijvoorbeeld met gebaren weet, dan is dat prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Nee, dat kan ik niet.
Ten tweede dingen kan niet zelfstandig zijn.
Als ik een doof kind zou hebben ...
Hij kijkt naar links.
Als jij een doof kind zou hebben, zou je ook gewoon naar een dovenschool gaan, dan gaan we in het lesmateriaal verschillende gebaren en dat is gezellig met mij.
Ik heb een horende vriend die met een horende die een dove vriend die naast mij zat, dat is nu de discussie.
Het is mijn vraag, maar het gaat erom dat het niet klopt.
Oh ja!
Die zijn dan verschillend ...
Hij doet het op.
Hij gaat naar beneden in zijn kooi.
We konden schrijven en ze hadden het over papier om iets te doen en schrijven naar buiten.
Niet samen?
Maar als je slechthorend bent ...
In het begin is het een beetje nieuw gebaar.
Is er toch een andere cultuur.
Een paar minuten ...
Eén dochter moet je met dove kinderen helpen.
Zelf vind ik dat je doof bent.
Dat was balen.
Die nieuwe gebaren doen het niet en dan zeggen ze dat ze het niet nodig te doen en dan zeggen ze dat ze het niet meer te moeten doen.
Je moet niet in het vliegtuig voetballen en begonnen we in de bus zaten, begonnen we,
Maar bij een gehandicapte in een rolstoel kun je communiceren met een handicap.
We hebben een doof kind in een andere maatschappij.
Klopt klopt, het is gebaar zo.
Op het begin moest ik in het eerst voetballen en dan kwamen we in de auto tegen de buurt tot de bus op zijn hoofd.
We gingen naar een feest, voor een meisje die naar het ziekenhuis gaan.
Dat zijn de verschillende gehandicapten, dat is niet zo ...
Later ging er nog steeds in het water!
Niet om de hoek.
Er zijn een andere kinderen die een andere kinderen gebruikt, dat vond ik heel leuk.
Erg, heel waar?
Ik geloof dat het goed was om het op te schrijven maar het is goed om het op te nemen?
Dat is het.
Dat doe ik niet.
Hij zei: "Nee, ik heb een plotsdove gekocht, en een pleegzus gehad.
Nu is er nog steeds meer van.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Hij wil ook iets naar boven.
Dat is mijn vraag.
Ik heb er nooit Groningse gebaren gebruikt.
Plus praten met gebaren erbij.
Maar dat is omdat ze het niet in de toekomst van de toekomst zo zijn.
Het gebaar voor jarig zijn.
Vanaf dit is nu de vraag.
Hij/zij gebaart vloeiend.
Tja ...
Ze keek uit het raampje en ik keek naar het raampje te kijken en ik keek er wat bij.
Dat bedoelt hij.
Niet horend.
Tja ...
Hij ziet de vogel naar beneden gekeken.
Dat is beter voor doven.
Hij draait naar de kooi.
Hoe moet je het dan opnieuw zeggen?
Met stem, enzovoort. enzovoort.
Soms is het eigenlijk wel heel erg makkelijk, maar eigenlijk gebruik ik het wel heel veel over.
Dan gaat het zeker stuk in.
Maar zwaar vogelkooi.
Ik wil namelijk niet met de dove kinderen zien of het kind doof of horend is of zoiets beslissen of dat dat zo is of zoiets.
De poes zet de poes open.
Misschien is het een aantal mening.
Ik ... Maar ik ... als je een kind zou willen, dan moeten we naar het ziekenhuis gaan, maar daar hebben we heel veel van het klas van de logopedie.
Daarom vind ik dat het gebaar te maken is.
Als ik een nieuw gebaar al weet, dan gaat het ook met de auto, maar een gebaar.
De tram bestuurt de tram.
Ik heb er nog geen verstand van gemaakt.
In de maatschappij wordt er veel gebaard.
Hij rent ...
Nou, oma.
Ik zei hetzelfde als met de vorige hond.
Dan voel ik me niet echt gehandicapt.
Hij vroeg dat het in een water van een regenpijp.
Weg ermee!
Zelf heb ik de vraag: hoe hoe kan dat?
Hoe komt dat?
Hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Daar staat de kooi.
Dat betekent het niet prettig.
Maar er zijn steeds veel verschillen.
Ik heb een auto gekocht, maar een hulpmiddel ook, maar een officieel verdrag van mij zijn niet één, maar ik ben het er niet mee eens.
Met die manier komen er veel Groningse gebaren geschrapt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is een nieuw gebaar voor horenden.
Eigenlijk kun je het niet in het vliegtuig gaan, maar het was niet de bedoeling.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld heeft.
De aap komt naar 'm toe.
Je mag het ervan formuleren, ik heb het gevoel dat ze gaan naar het westen gaan en ze gaan naar het ziekenhuis en dan gaan ze in het lesmateriaal verschillende dove kinderen.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Dat ...
Ik zei dat het goed is, heel mooi.
Als je een horend kind wilt, dan moet je dat dan gaan laten doen.
Een aantal gebouwen.
Dat is aan het werk.
Als je een kind een doof kind wilt, dan moet je een dovenschool nemen.
Vergelijkbaar met een aantal mensen in het buitenland, dat is niet normaal.
Die verzamel ik dan, ja.
Dus hij ligt een bowlingbal.
Dat kan.
Hij gaat naar achter die muur.
Maar eerst ...
Kom, kom!
Hij tilt het tafelkleed op.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat heel mooi.
Die verzamel ik dan gebaren.
Misschien is het net als ...
Maar nu heb ik nu wel eens over het nieuwe gebaren en alleen nieuwe gebaren gebruikt.
Toen kwam er een meisje in de boom.
Die derde ...
Dat is beter, ja.
Als dat zo is, dan moet ik het wel uitgebreid houden.
Dus wij hebben een andere vriend die zit in de war van het water van de pantograaf van de pantograaf van de tram.
Dat kan.
Er is een squashgroep voor doven.
Dat ...
Daarboven is het raam.
Dat ...
Verhaal over de bevalling, ik heb het geaccepteerd.
Met mondbeeld.
Echt leuk!
Hij zei: Ho,
Daar zit een plank.
Er is een vogel, weet je nog?
Ik was nog steeds goed geregeld.
Gegooid ja.
Er is een kind met een kind klein geboren en een andere kind.
Plus ook de vogel ook naar beneden.
Toen heb ik het geaccepteerd.
Als hij naar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Maar tegenwoordig voelen we in het onderwijs?
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm de kleren van de garage gegooid.
Maar als ik een groep groep ben met die groep.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Maar wat betekent dat de gehandicapten niet nodig is.
Maar het is een ethische stad.
Dus hij heeft een beker op.
Ik wil graag willen willen dat een CI.
Wolf, ja!
Het is dom.
Ik vroeg me af aan de gebaren van het gesprek.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Met CI heb je het al van het verschil.
Dat maakt niet uit, het is niet nodig.
Maar toch blijft het wel losse groepen.
Dus ik keek naar mezelf en zei dat ik naar het feest ging.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik ben het niet eens met jou.
Hij gebaart netjes.
Tja ...
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Om te gaan ...
Neurenberg', 'Senseo'.
Gewoon als je zegt, dan is het echt zo?
Dat is een afweging, ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik heb iets te praten.
Er was een balie.
En hij legt de bowlingbal omhoog.
Je hebt gelijk.
Nee, ik kan hierop aansluiten.
Tja ...
Toch ...
Dat ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Of het gebaar 'water' is het gebaar voor 'Senseo', eigenlijk ga ik het wel begrijpen.
Met CI dat ik het goed vond en het niet goed is.
Hij rent rondjes.
Toevallig moet ik het niet mee eens."
Ik vind allebei.
Ik geloof dat het ook te maken is met de hond.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Niet dit gebaar voor poker.
Ik vind dat gebaar de echte gebarentaal.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ja, klopt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Twee jaar heb ik een vriend.
Een kleintje.
Hij gaat naar binnen.
Dat ...
Dus zei ze: "Ik liet het maar, het was klaar.
Nee, nou, nee!
Ik toen vroeger met een meisje in het ziekenhuis gelegen.
Het gevolg is het net als met de vorige hond.
Hij dreigt met de paraplu.
Dat vind ik niet.
Met zo'n gebogen gebogen erboven.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens om met een doof kind te geven.
Ja, precies.
Hij tilt de rok op.
Als ik een horend kind ...
En doet-ie weer omlaag.
Hij gaat naar beneden in de kooi.
Het is een beetje verschil in gebaren, dat is niet overal zo.
Hij licht een doek op.
Het gevoel is niet goed.
Ik ben het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
De vorige keer ging ik naar de hoofdstad geweest, waar die in het water.
Met gehandicapten zie je wel dat mensen in een rolstoel zijn dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te stromen.
Er was een festival met stropdas van alles en dan kreeg je je gewoon in de groep.
Hier in de trein ...
Laat maar.
Er is een gebogen regenpijp.
Dezelfde oude bedrijven ...
Dat maakt niet uit, het is te heet.
O ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is heb ik een horende kinderen.
Er is een regenpijp.
Maar het hangt ervan af van de situatie.
Hee, daar gaat ook de aandacht open.
Van het malen.
Ik vind dat het beter NGT is voor de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland zelf gebaren ze met het syndroom van Nederlands.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij mag wel doorgaan met horenden.
Als je dan naar het clubhuis gaat, dan is het toch niet goed, dan moet je je vragen hoe je wilde.
En hij krijgt een aap.
Ik ben het daar niet mee eens, dus ik ben het daar niet mee eens.
Daar ben ik het wel mee eens.
Toen heb ik een verhaal met het zaalvoetbal van gisteren zaalvoetbal of zoiets ...
