Ik vind niet dat het kind moet leren praten.
Voor het onderwijs is het makkelijker.
En hij loopt weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
En op mijn moment liep ik naar mijn opa en liep naar mijn opa en ik voelde me goed.
Er gebeurt iets wat we niet kunnen zien.
Nu ...
Ja, dus ik ben wel nieuwsgierig.
Of de film in het corpus,
Sorry ...
Dat is leuk, die derde dag we niet echt zien.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Hij zei dus nee, nee, nee, nee, sorry.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Tja ... ik vind het niet erg. Maar je hebt niet de gehandicaptensport.
En Tweety rent ervandoor.
Hij schudt met een geldbeker.
Ik voelde me misselijk en dacht:
Stel dat ze een doof kind verwachten hebben.
Wat gebeurt er dan?
En daar is een helling.
De tram was er van de pijp afgesprongen.
Hij staat met z'n handen in de zij.
Maar stel dat iemand zich geen verstand van doofheid heeft, dat kan niet zien.
Ik moet ook niet zeggen dat het niet goed is, maar niet meer ... niet meer ...
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Nu ...
Dat is diezelfde mening.
Dat vind ik ook.
Ik kan niet zonder.
Ja, denk ik.
Toen kwam ik met mijn dochter aan mijn dochter en mijn dochter vond het mijn dochter en zei dat ik mijn dochter had gevonden.
Dat is afhankelijk van het verschil.
En nu is een CI ook CI.
De tram komt naar 'm toe.
Vroeger mocht je niet gebaren.
Dat is omdat dove ouders ... als dove kan ik haar praten in gebaren zonder armen, dat is toch een kans, dat is al.
Maar het was wel zoeken; kiezen; mensen in een rolstoel, ik vind het niet moreel om met een apart woord in de gaten te houden, maar dat is niet waar.
Dat klopt, je moet niet zeggen dat je het niet kunt volgen, je moet het zien.
Ik kon wel zeggen dat ik beter kan vragen wat ik kan zeggen.
Voor mijn gevoel ...
Dat is nieuw.
Dat maakt het niet uit.
Maar nu zeggen ze dat ze een dovenschool zijn in de toekomst contact zijn met dove kinderen.
Maar ... zeg ...
Ik doe toch ook nooit zo.
Dat is het.
Nu denk ik dat het nieuwe nieuwe gebaren nu aan het leven is, denk ik: 'Ah, dat het meer zou zijn.
Hij vroeg of mijn dochter en zei dat ze het niet begreep en dan ben ik gelukkig met wat aan mijn dochter.
Ja ...
En hij oma boven de deur.
Ik zei tegen haar dat hij goed hoor, kom maar voor mij en hij is streng en hij is streng en hij tekent.
Dit gevolg is dat dit gebaar voor 'MSN'.
Dan weet je het gebaar voor 'MSN'.
De poes zit op de poes.
Het hoeft niet.
Daarom is een tolk om een tolk te krijgen?
Als het echt niet lukt is, dan is het meer ...
Maar het is wel verschil: maar dat is wel opvallend, dat dat in de praktijk gebeurt.
En telefoneert.
Maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, maar wij kunnen niet horen.
Maar ... wacht ...
Hij tilt iets op.
Wat gebeurt er dan?
Precies, maar dat is wel goed, dat kan prima.
Ten tweede ... en eh ... dat ...
Dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar het is wel waar, dat is omdat, dat is omdat een echte gebarentaal nodig is.
Je kan kiezen. Dat vind ik prima, omdat ze zelf niet in de gebaren hebben om zelf de juiste overweging te gaan en ook hun eigen Gebaren? Dat vind ik niet geaccepteerd.
Tja ...
Waarom zou ik dat niet doen.
Tja ...
En hij loopt als een aap.
Ik had daar geen verstand in, dus dat is wel het.
Ik vind het wel genoeg, is het bewijs dat het niet is dat het kind te lui is als het kind te lui is voor het kind te spreken.
In Groningen is Groningen minder geworden.
Tja ...
Wie is daar?
Bij een CI heb je een CI, zonder CI.
Tja ...
Toen begon hij te hijgen en toen kwam er een rood buil door de lucht.
En zo kwamen ze met haar naar elkaar.
Maar dat is niet de bedoeling, dat is te duur.
Dat is makkelijk als gevolg dat het makkelijker met doven kunnen begrijpen met doven begrijpen ...
En ik zie gebaren dat als ik nu zo ben zie ik dat het door die nieuwe gebaren worden gebruikt.
Dat is niet goed.
Je hebt visueel gehandicapten en dat is niet de bedoeling, dat is niet waar.
Hij loopt de poes.
Ik vind dat doven een handicap kunnen horen.
Maar als hij/zij naar een dovenschool gaat, gaan ze naar een horende school om naar horende leerlingen om naar horend te gaan.
Een gebouw van dat gebouw.
De kleren van die kleren.
En eh ...
Dan reden we naar beneden door de bus en kruipt weer terug.
Ik denk dat het mogelijk is, want ik denk dat het goed moet zijn.
Dat is nu de computer.
Dat is alles.
En als ik zo kijk naar mijn dochter, die zei: "Ik weet wel wat ik bedoel.
Dus ik ben het met jou eens.//Ik ben ik het er mee eens.
Ik voel me niet goed voor mijn anderen.
Maar nu zie ik dat ze nu heel andere gebaren gebruiken.
Ik wil graag doven.
Hee ...
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Maar als het kind niet gaat ...
Hij wankelt rond.
Maar als je het niet verstaanbaar is dan ...
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is hun probleem.
Een USB mag niet!
Ja ...
De benen zit in de lucht.
Ja, eh ...
Maar als ik naar mijzelf kijk, ik heb een dove zus, die een dove partner heeft en een horende partner heeft en een dove partner had en een dove partner had en een dove broer heeft die een vriend en een doof persoon; hij heeft het al gemerkt.
Ik denk dat het voor een kind.
Misschien ... Niet als er geen belangstelling is, maar dit gebaar voor 'Senseo', dat is niet het gebaar voor februari.
Laat maar hoor.
Maar een dove zegt dat doven niet gehandicapt zouden worden en daar ben ik het niet mee eens.
Ik denk dat het in Groningen veel Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Maar liever niet, maar ik kreeg wel een half uurtje.
Mijn vriend stond op met een bowlingbal.
Doven kunnen niet zelfstandig zijn.
Toen ik klein was, kreeg ik mijn vader en ik keek naar mijn huis, dan gaan we met z'n allen omhoog door elkaar.
Hij heeft een echte denkwereld.
En zijn hoedje op.
Hij zit te schommelen.
Hoe gebaar je USB of ...? Dat lijkt of gebaar of zoiets.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook zeggen dat er allemaal doven moet blijven, maar nu ...
Ehm ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik zit niet met een verrekijker.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Ik moet niet!"
Soms denk ik ... Soms ... ik vind het wel wel eerder dat ik gewoon zo naar anderen ben om zelf naar binnen te gaan.
Precies, ja.
Ja, dat is het.
Ik naar de vraag met het horend of horend te zijn.
Ik ben het er mee eens dat het zoiets ...
Ja, in Amsterdam, nou ja.
Klopt, dat is vanuit een CI-kind met te praten, dat vind ik niet van de toekomst, dat kan niet zijn.
Nu ...
Luister eens.
Dan weet je dat een boek in de lucht.
Dat is wel bekend.
Dat gaat gewoon door.
Dat is hetzelfde als met mijn vraag?
Of dit gebaar voor webcam weet je het maar.
Dat is het.
Er is een balie.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook horend zijn, dat zou voor mij zelf ook horend zijn.
Dat is nu niet de bedoeling, dat is niet mijn bedoeling.
Ik was blij dat ik mijn sleutels nog leefde.
Ik denk dat het voor een andere tijd een schok is in de kast van een ander land, dat is niet normaal.
Hij wankelt rond.
Foei, foei!
En gaat ervandoor.
Toen ik klein was, ging hij naar een slechthorende of een CI of niet.
Hij zit op de vensterbank.
Zeg ...
Voor ons kan je niet zelf kiezen.
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En hij zigzagt ergens langs, uit beeld.
Met horenden kan gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel dat het gevolg is dat het gevolg is dat het kind doof of horend is, dat is voor het kind dat het kind doof of horend is, dat is voor het verschil van het kind te laat zijn.
Eigenlijk is het net als ik op straat gezellig liep om het op mijn gezicht te kijken of het dan te lui is en dan kan ik het zien.
Als een arm wil vragen, dan zou hij wel een abortus plegen.
En beweegt in 't wilde weg.
Jij ... oh ...
Maar aan de andere kant vind je dat mensen met een handicap horen voor een boek, dat vind ik hard.
Je weet nog dat het gebaar voor 'MSN'.
Ik zat op mijn fiets en mijn auto rijd en mijn auto rijd en ik rijd erheen.
Ik heb zelf geluk meegemaakt dat ik heb in mijn regio al gebaren al heel mooi heeft om met mij te vragen wat er gezegd wordt en er is geen teksttelefoon, dat is mooi.
Ja, dat klopt.
En dan komt het er ook al en dan komt het er snel voor en ik weet niet wat er was.
Ik heb wel veel zestig procent gebruikt.
En tilt zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik.
Maar wat deed jij dan?
Ik denk dat het door de mimiek zou zijn.
In het begin was ik natuurlijk niet goed, dat is het.
De poes loopt ergens heen en weer.
Dat is vergelijkbaar met bellen of zoiets ...
En als het groter is, dan denk ik: laat maar, dan denken ze, laat maar, laat het.
Toen kwam hij terug, en hij keek naar mij en wil 'm niet verstaan."
Hij heeft een hoedje op.
Ik weet nog dat er op bezoek een apparaat van de borst in de zon, dat voor mij, dat is zo.
Nee, ik ...
Hij/zij gebaart heel makkelijk dat dat een CI is.
Ja, het is maar het verschil.
Ik vind het goed dat ik zelf goed gebaren vind ik goed, voor mijn gevoel ben ik het niet mee eens.
Die danst.
Ik denk dat een CI meer een CI plaatsen is.
Dan, daar ben ik in de paal.
Hij wankelt rond.
Nee, mijn vader is ziek.
Ik heb wel gemerkt dat ik in mijn tijd op een congres ben om op mijn fiets te willen, maar ik vond dat prima, dat is wel een kans, dat is wel een kans, dat is wel een kans, dat is wel een kans, dat is niet normaal.
En daar ligt een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Is zelf ook één ...
Dat is voor mij echt niet veel.
Maar als ze het gevoel zou zeggen dat het kind doof of horend is, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Nee, wat ik nu gebruikte vroeger ... vroeger ...
Oh ...
Dat hoeft niet, maar het gaat erom dat je het kind wil weten dat het wel moeilijk moet zijn.
Ik bedoel, stel dat mensen in een rolstoel zijn dat mensen met een gehoorapparaat, dat is doof.
En hij springt op de vensterbank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het dan ...
Terwijl je met drie of drie jaar oud is, moet je logopedie volgen.
We zijn gaan rijden.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vond het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Doven voelen ons niet gehandicapt.
Hij tilt het kleed op.
Wat is daar?
Ik vind dat een man een afwijking heeft in een rolstoel die een licht familie heeft en een arm mist.
Het loopt schuin naar beneden.
Het eerste is de eerste keer dat je al acht of acht jaar was.
Hé, maar dan gaat het erom dat het weer verandert.
Tja ...
Zeg, maar ...
Wat is dat nou, met horenden.
En trilt na.
Ik ben dus naar de speciale geweest, die vind ik erg, dat vind ik heel erg.
M'n vader zei dat m'n vader en één of vijf of zes jaar oud was.
Ik vond dat heel mooi.
Papa en mama en dat is het.
Toen we nog vlakbij het BZW aankwamen, dat weet ik niet.
Mensen in een rolstoel, of blinden heb ik geen werk meer.
Je hebt dan vingerspellen in Stabol.
Maar vroeger was het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
En loopt over de draad.
Ik vind het mooi, dat is wel mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik Toevallig reed op mijn fiets rechts, ik raakte mijn fiets af.
En ja dat is te moeilijk voor mij.
Grote schrik!
Maar die groep is weg.
Nee dat is zijn apart.
Ja, dat is het.
Dus ik keek naar ... Zelf ... Zelf ...
En telefoneert.
Dat is wat anders.
Het was een andere jongen met een andere baas en een andere baas met een sms en haar naar een verjaardag.
IK ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is echte gebaren.
Daar is die regenpijp.
Ja, dat is wel een goede vraag!
Wat is het gebaar?
Ook dat er vroeger was.
Hij wankelt rond.
Toch vind ik dat doven niet gehandicapt zijn, maar ik denk dat ik een dove gehandicapt zou zijn en dat weet ik niet, dat is omdat zij een apart cultuur hebben.
Daar is een man.
Vroeger hadden we zelf ook veel moeten uitgewisseld.
Hij wankelt rond.
Nu is het dat ze nu tien of acht jaar oud zijn, dat weet ik niet.
Dat is wel 5... 70 en daar kan je niets van horen, dat gaat niet vanzelf.
Zeg, sorry, maar ...
Eigenlijk is het zo dat er zo weinig gebaren zijn op het internaat?
Een chip, zo'n ouderwetse.
Dat vind ik.
In de maatschappij naar beneden gaan ze naar toe gaan; door te gaan.
Ik heb wel meegemaakt, dat ik geen informatie vind.
En kijkt.
Ik kon niet zeggen dat ik het gezellig weet.
Daar is een grote tolk en daar ben ik een keer tegen.
Ja, een nadeel.
Dat is wel bekend.
Begrijp ik wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar staat de vogel te schommelen.
En trilt na.
Toen ik opgroeide, werd ik met de gebaren aan mijn rechterbeen.
In het zuiden is het wel leuk. Dat is een leuk, dat is leuk.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een banaan!
Maar horende mensen kunnen alles niet volgen.
Maar buiten het clubhuis moet ik even naar het clubhuis volgen.
Dat is echt niet haalbaar.
Dat is het.
In Gestel, nou!
Zeg, dan is het afgelopen.
Ik zou horen dat het in mijn toekomst wel een beetje mag, maar ik denk dat het voor jongeren een grote groep is.
Een man van een man en een man aan het draaien.
Nu ...
Zo zijn er verschillende dingen.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar in Nederland hebben we dezelfde gebaren.
Maar toch is het zo dat er echt niet zoveel wordt.
De eerste keer kwam er in het onderwijs?
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel ... ik ...
En telefoneert.
En hij zigzagt ergens langs, uit beeld.
Mijn vader zei dat m'n vader doof was en dat ik er geen werk mee heeft; dat hij/zij doof was.
Ik heb er twee keer logopedie bedacht.
Tja ...
Maar wacht even, ik ...
Hoe komt dat?
Die is weg.
Zo noem je dat?
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen dat je een CI hebt.
Ik ken vroeger wel een leuke ervaring.
Doven kunnen niet goed begrepen zijn.
De koffer stond met een paraplu.
En eh ...
Als ik iets niet weet, dan ga ik ook vragen wat er gezegd wordt en daar moet je wel wat aan gesleuteld en vragen wat er gezegd wordt en daar moet je wel wat aan gesleuteld en daar word ik het niet mee eens.
Dat hangt af van een lange identiteit.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dit gebaar 'BlackBerry' is het zo.
Ik zei: "Waarom kan ik gewoon alles begrijpen.
Hij wankelt rond.
Hij wil graag met een eigen gebaren kunnen gebaren.
Ja, wat ...
De groep wordt kleiner.
Hij luistert ...
Als ik een groep iemand zou hebben ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Toen ik dan weer gehandicapt was, kwam hij zich gehandicapt of niet?
Je hebt verschillende gebaren!
De docent bleef dan naar beneden gaan terwijl hij volwassen was, en de leraar zei dat ik de volgende dag had gehad.
Ik ken er echt een paar verhalen, dat is wel heel veel tijd en daar hebben we veel van ons uitgewisseld.
En hij springt op de vensterbank.
Ik vind het wel goed dat ik kon vragen wat ik nu kan vertellen.
Dat klopt, met een handicap hebben we gelijk nodig en noem maar ja ...
Doven zijn misschien doof.
En doet-ie weer omlaag.
Ik willen graag een doof kind of het kind doof of horend is of niet horen.
De koffer zei dat ik de koffers proberen.
Nou ja, dat kan prima.
En trilt na.
Een banaan!
Nu is het in Nederland dat ze dat moeten moeten blijven.
Dat komt zo, maar als je zo niet bent, dan kun je zo vragen om dingen uit te schrijven, zodat je dan weer wilt, kun je het gewoon laten weghalen.
En eh ...
De haas zei dat ik het niet meer lag op mijn jukbeen en de pen van hem.
Dat is hetzelfde als we dan naar het clubhuis durven te gaan, dan keken we naar onze gebaren.
In een groep of een kleine of ouderen of ouderen door de trein, dat is niet waar.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het kind is helemaal geen dokter.
En wordt dan gevolgd.
Jij ...
Nee ...
Ik denk dat het goed is, want ik weet niet hoe ik haar anders kan gebaren.
En hij springt op de plank.
Maar wij hadden wel een auto, maar een donkere gebouwd.
Goed, goed.
Toch wil je iets niet doen, dat is hetzelfde als iets niet kunnen zien.
Doven hebben ook veel doven die met elkaar kunnen horen.
Ik heb er geen problemen mee te kijken.
Tja ...
Hij vroeg wat er vroeger was.
Ik vind het goed dat ik zelf goed hoor, want gebarentaal is voor gebarentaal.
Over NGT.
In de praktijk is een CI-kind in de top, dat mocht niet, er zijn geen videobanden voor.
Die groep komt dus steeds een groep in de groep waarin groep met elkaar.
Een USB ja, dat is het.
Voor een grote wereld, dat is mooi.
Ja ... en zeg ... en zeg ... en zeg ... en zeg ... nou inderdaad.
Met als gevolg dat het in de toekomst steeds minder wordt; dat is het.
Klopt, ja.
Dus ik zei dat ze graag een abortus willen doen.
Doven zijn een gehandicapt kind, dat vind ik niet gehandicapt, dat is doof.
En hij springt op de vensterbank.
En dan eh ... ik ... ja, dat komt pas ...
En hij tekent.
Om de vogel te pakken.
Dat is een CI, dat is alles.
Hier is het raam.
Hij zei: "Mam en ze hadden niet opgelet.
Hij wankelt rond.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik heb meegemaakt.
Dat is hun eigen keus om zelf zelf hun eigen behouden.
Ik zei dat ik dat niet kon, dat was heel leuk.
Want dan hadden we al een nieuw gebaar voor Heineken zijn, dan is dit het gebaar voor februari.
Daarin is de poes.
Ja, dat is een groot gebaar.
Dat is in Nederland allemaal eigen taal.
Dat is niet de eerste taal.
Ik bedoel ...
Dat is grappig!
Dat is de poes!
Maar op het internaat van [naam].
Dat wilden niet nog niet?
Dat heb ik nooit van mijn gevoel dat ik geen Duits meer weet.
Tja ...
Dan denk ik dat ongeveer zes jaar en dan denk ik dat het een andere identiteit is.
Het gebaar voor webcam of dit gebaar. Dat is grappig.
Je kan niet zeggen dat het kind horend of horend is, dat komt toch niet?
Een USB ja.
Maar het is niet waar, dat hadden we allemaal veel uitgewisseld.
Ik bedoel niet ehm ... of ik ... ik vind het niet erg.
Ja, dat is het.
Ja, dat ken ik ook, dus ik ben met de naam opgegroeid.
Er is een vorm van wie ik heb om met gebaren te gebaren, maar dat is niet nu, dat is een nieuw gebaar.
Daar is die vogel.
Die groep komt dus steeds meer ...
Ja, ik ...
Ja ... ik ...
Maar als je kijkt naar een CI hebt, dan moet je wel vragen of het kind of horend is.
Bijvoorbeeld een gehandicapt persoon ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn andere taal heeft dezelfde taal.
Hij pakt de kooi.
Maar als ik wil dat mijn broer niet wil zijn, dan wil ik wel vragen of het kind graag broer zou zijn.
Dat is niet meer voor school, dat is aan dat logopedie ...
Ik kon niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik het wel logisch dat ik voor het algemeen ben in mijn situatie.
Hier staat een vogelkooi.
En loopt over de draad.
Zeg, maar als je slechthorend bent en je wil niet zeggen dat je het wil laten weghalen?
Tja ...
Ja, ja dat klopt.
Dat is heel sterk.
Wat is het leuk!'
En hij springt op de plank.
Ik liet het gewoon wel, maar ik liep ook door mijn broek door mijn broek door mijn tanden, mijn hoofd, er liep over zijn hoofd.
Hij heeft een gevolgd.
In Amsterdam is het in Groningen.
Dat vind ik niet goed, dat vind ik jammer.
Geen idee.
Maar voor mijn gevoel was dat het voor belang van de handvorm van het westen, dat vind ik heerlijk, dan gaan we met z'n allen naar elkaar.
Maar nu zie je wel verschillende groepen.
Ik heb nooit gezegd dat ik horend ben, dat ik horend ben.
De oude vrouw zit ernaast.
Voor een horende wereld, dat is mooi.
Het is de vorm van stem, dat is het.
Vroeger toen ik veertien jaar oud was.
Bijvoorbeeld als ik een dove vriend zou hebben ...
Wat komt dat vandaan?
Laten we dat maar hopen!
Hij vroeg of ik naar anderen ging naar mijn toe.
Dat is wel belangrijk.
Ik neem het gebaar als slurf?
Ja, klopt.
Er is toen het gebaar voor 'MSN'.
Dat is het.
Ik heb geen pet gehad.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Dat is alles.
Het beeld verwijdert zich.
Volgens mij is het beter om tweetalig te zijn, maar toch is het beter om te communiceren in de horende ouders, dat is makkelijk.
Dus ik zat al met mijn knieën door mijn opa en ik wist wel dat ik rust was.
Ja, inderdaad.
En beweegt in 't wilde weg.
Ik had mijn gevoel dat ik niet meer star was, maar in mijn familie is het niet nodig, bij mijn ouders, is het te laat, wanneer mijn ouders naar beneden gaan zonder gebaren te beslissen, maar dat is niet prettig.
Ik kan niet horen.
Maar ...
Nu ...
Als ik een gebaar niet weet, dan spel ik het wel.
Dat is de goede vraag.
Dus ik ...
Als ik een horend iemand zou hebben ...
Tja ...
Dat is niet nodig.
Als we dan weer elkaar willen communiceren.
Ik heb nooit gezegd dat mijn stem altijd klein was.
Hij ging op het internaat op een stokje.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Later is dat nou, dat is vanuit kleine werk.
Zijn ogen gaan open.
Dus hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Hij Sylvester rent ervandoor.
Tja ...
Misschien is het beter dan beter dan wel beter dan moet ik het wel accepteren of het beter vind ik wel het belangrijkste.
Horenden zeggen dat het niet moet.
Maar het hangt niet af of het afhankelijk is van de hoorresten.
Wat bedoel je?
En schrikt zich een hoedje!
Tja, ik ...
Dat is echt bewijs van een handicap, dat is wel een moeilijke keuze.
Dat is diezelfde vraag.
Ik merk ...
En daar hangt een touw.
En hij reikt daar wat.
En eh ... die gebaren zijn allemaal heel Amsterdams.
Hij vroeg of ik iets in mijn hand had neergezet.
En krijgt een zwaar gewicht.
En kijkt.
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Ik antwoordde zelf zelf, dat kan zelf niet.
Je moet stem ook leren om buiten te gaan te gaan ...
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Ja, inderdaad, ...
Nu ...
Ze hebben geen belangstelling en dan is het er dan al mee gestopt.
Als ik iets niet weet, dan ga ik ook vragen wat er gezegd wordt en daar moet je wel wat aan gesleuteld en vragen wat er gezegd wordt en daar moet je wel wat aan gesleuteld en daar word ik het niet mee eens.
Het gaat om: Empowerment!
Dus ik zei dat ik mijn volgende dag zou zijn.
Dan, Sylvester heeft Sylvester.
Maar hoeveel?
Vroeger had ik er geen zin meer over nagedacht.
Ik vond het een leuke ervaring.
Niet zo staan door de bovenleiding.
Ga jij naar Brazilië?
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Ik hoor een piep.
Dus die vriend van een dove vriend heeft een dove partner NAAMGEBAAR. Hij vroeg of hij haar naast mij kunt plagen.
Maar als een horende met een CI heeft.
In het begin zag ik mijn eigen gebaren die wij begrijpen.
Maar ... maar ... ik ... nou ja, dat is doof.
Mijn vader is aan het bellen.
Nou ja, wat zit er dan?
Ik ben mee met een dove er met een verstandelijke handicap, dat bedoel ik.
En dan wordt het beeld donker.
En nu?
Ja, maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... dat heeft niet zoveel regionale logopedie ...
Maar als het geen probleem is ...
Die hebben we ook niet gedaan.
Hij balanceert.
Je moet geen stem meer inzetten.
Dat is het.
Maar NGT heeft NGT NGT druk NGT ... NGT ...
Maar toch is het in die regels niet die contact met hun groep.
Nu is vijf of vijf of zes jaar nu nog niet.
Maar zo ...
Hij kleedde zich door de weg en was de zuster weer aan het lopen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk en dat is gezellig om daar echt over te zeggen.
Ik vind het jammer dat ik kan uitleggen dat ik niet kan volgen, wat ik als dove werk zou hebben dat het niet goed zou zijn, maar ik zelf niet.
Ik wil graag een jongere en dan denk ik erover.
Het is niet goed in de tijd van een andere gemeenschap, dat is niet goed voor de thuisomgeving of in de generaties.
Nu ...
Ik heb wel veel meegemaakt dat het in een CI wel geboren komt of het niet goed kan volgen. Dat kan toch niet?
Met het appartementengebouw aan de overkant.
Ik zei tegen haar dat ik doof ben en dat we dan even gaan eten.
Ik had geen ervaring.
Er is een garage, een balie.
Maar voor mij is het goed, maar ... ik ...
En als ik dan nieuw gebaar, neem ik het nieuwe gebaar gebruikt.
Het was mooi en wij gingen naast elkaar slapen.
Precies, ja.
Zijn hoedje op.
Zeg, maar ...
Het is makkelijk om iets op te schrijven, dat is wel moeilijk om te delen.
Daar is-ie!
Toen ik op het werk zou gaan, dan zou ik wel naar een cursus gaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als ik er geen verstand van heb, niet wil communiceren, dan gaan ze zelf ook niet veel bij elkaar.
Dus ik moest naar een verjaardag.
Vroeger in de toekomst was er veel volleybal.
Ik geloof dat dit een appelmand is.
Klopt, dat is ook een boek in de klas.
En hij schrikt.
Ja ... ik ...
Ik denk dat logisch. Dat is logisch.
Maar in bijvoorbeeld situaties zijn we ook minder doven met één eigen regionale gebaren.
Dat is nu voor school, dat is inmiddels afgeschaft.
Ik kreeg liever een donkere huidskleur, en dan kwam er met een auto en een broek hielp en een muts.
Maar ik begrijp wel wat ik bedoel.
Maar eigenlijk vind ik dat doven niet veel kunnen gebaren.
Hee, maar het is ook om het op te schrijven, dan is het te volgen, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is ook om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder en die kleren aan.
Maar een kind ...
Ik vind dat het voor een bepaalde communicatie ...,
Ik denk dat ik een apparaat in zijn eigen had in een rolstoel had in Engeland.
Nu ...
Dat klopt.
Dat kun je wel zeggen dat je een tolk kunt aanpakken.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Dat is belangrijk dat het allemaal te maken is met de gebaren, dat is het.
Hij schrikt!
En die plank gaat 't omlaag.
Er is een verschil, ik zat in Amsterdam op mijn vijftiende en ik kwam in Amsterdam op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Ik kan niet gebaren.
Goed om te verbeteren wat is goed.
Wat mocht je niet binnen, denk ik.
Hee ...
Wat is er?
Het is wel bekend.
Dat is mijn vraag.
Je moet ze altijd stem gebruiken, moet je logopedie gebruiken.
Een bleef kinderloos, vier of drie minuten jonger, kwam hij in het totaal zitten, vier of drie of drie kwartier.
Er is mijn dochter en ze is aan het praten!"
Als je kind ...
En hij laat 'm vallen.
Maar ... ik ...
Ja, dat klopt.
Dat is nieuw.
Dus wij gingen met een auto en een muts.
Da's dat is wel jammer, dat is voor kleine vrouwen dat ik voor het westen een kleine ontmoet van het westen, dat is het.
Nee ja.
Tja ...
Wacht even, ik ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel grappig als iets in mijn maatschappij.
En zo is ze helemaal gescheurd.
En of ze het nu willen moeten aanpakken.
Dat vind ik ook.
Maar hoe is het ook ...
Ik denk dat het meer aandacht is naar de orale regio veel duidelijker is veel minder gericht, dat is veel minder werk.
De oude vrouw ...
Alle tijd hadden we al minder tijd en gingen we fietsen.
Er is een bewijs van moeders en er is veel gesproken, dat is te zwaar taal voor geworden.
Gebaar je dan wel?
Nu ...
Wel goed.
Ik ben hier opgegroeid in mijn werk.
Eigenlijk is het hetzelfde als jouw verhaal.
In het zuiden is het klein of klein of oraal opvoeden.
Even opnieuw kijken.
En kijkt.
Bedoel je dat in die Japanner en al dezelfde gebarentaal, dat is het.
Het is een jongensgroep en de regering maakt ons gebrekkig.
Dat vind ik.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Hij wankelt rond.
Hee ...
De vogel gaat omlaag door de verrekijker.
En kijkt.
Misschien vanwege de Groningse gebaren omdat er meer variatie is.
Ik vind wel dat je in Sint-Michielsgestel allemaal gebaren kunt gebruiken.
Hier is die muur.
Ik heb één keer ...
Ik was helemaal zenuwachtig.
Ik zat daar op een rij en ik zit op mijn arm.
Tja ...
En hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
En hij tekent.
Je hebt een donkere huidskleur, en moet je met een CI nemen, je hebt twee kanten en daar hebben we twee.
Hee ...
Hij wacht netjes.
Dus ... die groep gaat dus steeds meer verschillen.
Maar ik bedoel, ...?
Nee, dat is niet de eerste dovenschool geweest.
Ik kon me wel voorstellen dat ik geen sleutels wilde.
Met horenden ...
Toen kwam ik weer met mijn dochter en vroeg of ik wat van mijn dochter had gezeten. Dat deed ik heel vreemd.
En loopt over de draad.
Jij hebt ... gehandicapt ... gehandicapt ... toch?
Dat hebben we zojuist jong.
Ja, maar voor mij is het ook voor het werk zelf, dat vind ik ook.
Maar het is wel opvallend, dat het in de gebaren op dezelfde school een oneerlijke manier gaat.
Tja ...
Na een tien jaar geleden heb je veel tijd, maar ik heb wel besloten dat er veel Groningse gebaren zijn gekomen, dat is wel normaal.
Je ziet dat er in de klas, dat er zoveel gehandicapten is.
Hij/zij vroeg of ik geen sleutels dronk.
Voor mijn jongste gevoel is dat het kind klein of klein is, maar in mijn toekomst is het veel minder werk.
En hij springt erop af.
Doven kunnen ook hun eigen behouden.
Televisie, een ba...
In de maatschappij werd niet snel, dat is het.
Dat is een opdracht om met een doof iemand met mij te kletsen.
Je moet niet dwingen.
In de visie dat je met dove kinderen op een CI kunt nemen, je bent toch twee dove kinderen en dat is geen dove kinderen.
Die oude vrouw ...
Senseo Senseo Senseo 'Senseo'.
Het is raar om daar wat over te kijken wat het gebaar betekent.
Hetzelfde als er meer doven zijn, meer meer doven ...
Ik heb wel meegemaakt, dat ik geen Duits kon vinden.
Omdat ze geen logopedie geven.
Toen we weer acht of acht maanden oud zijn, kon hij niet gaan gebaren.
Zeg, een CI of een CI plaatsen is of niet?
Vroeger had je er geen verstand van en je hebt er toch over nagedacht van.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de verrekijker.
En praat in de telefoon.
Ik ben geen dokter.
Toen ik geboren werd en hij heeft het ook al gezien.
Niet ...
Ik hoop dat het voor een appelmand is want er is ook weinig doven hetzelfde in gebaren.
Maar ik vind wel dat het in de toekomst contact met elkaar wordt gebruikt.
Typen', inderdaad.
Dan zeg je OK, en dan ... ja, dat is het.
Een hond met een geldbeker.
Dus hij draagt dat gewicht.
Maar voor een paar tijd, dat weet ik niet.
En nu is die helling.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, nou ja,
Of een CI in het alfabet, dat is soms een zwaar, soms is hun eigen probleem.
Ik denk dat het in horende wereld een horende wereld is.
Sylvester draaft ervandoor.
En dan voelt het zo.
Dat denk ik.
Tja ...
Ik kan het wel begrijpen.
Dat is het.
Hij rent ervandoor.
Het is wel makkelijk voor een horend kind makkelijk.
Nu is er meer doven die met CI een CI nemen; dat vind ik niet nodig.
Ja, dat is het.
Als een dove met gebaren wordt gevolgd.
En kijkt.
Hee ...
In het vliegtuig is het niet gelukt.
Ja, dat is weer nieuw hoor, dat is wel nieuw hoor, dat vind ik.
Als de dove volwassen is, kan ik het wel begrijpen.
De studio, weet je wel?
Dat is al onderverdeeld in de bus en dat is beter om klaar te zijn, maar dat is niet overal voor nu.
Toen ik een jaar iemand zou kennen, het gebaar niet lukt praten, dan zeg ik dat ik het dan weer een beetje om mijn nek.
Oh, twee weken.
Tja ...
En hij springt op de vensterbank.
Dan ...
Maar toch zou ik niet zeggen dat ze dat niet doen.
En hij springt op de vensterbank.
Echt waar?
Het is de eerste keer dat ik voor het eerst op dezelfde weg ben geweest.
Zou kunnen.
Dat is half uur meer geworden.
Hij rent ervandoor.
En wordt dan op de vensterbank.
Op die manier komen er ook doven naar het westen en dat is beter.
In het begin zag ik dat ze naar het westen gaan gaan.
En hij wipt.
Ze moeten ook hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Hij/zij vond het leuk en leuk.
Mijn dochter zijn boos en dan kan het ook niet alles.
Maar dat is niet de kleine groepen geweest.
Hij/zij Zelf vond het wel een CI wel goed, maar ook een CI.
Tja ...
Ik merk ...
Dat vind ik belangrijk.
Ik denk dat het wel wel een goed handicap is voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden of doven in een rolstoel, blinden, of in de maatschappij weet je niet wat gehandicapt, dat is een zwaar, een nadeel.
Je kan uitleggen dat dat niet kon, maar ze moeten niet naar buiten.
Vroeger hadden wij in uitwisseling in de groep dezelfde groepen.
Hij pakt een touw vast.
Dat is ...
Het gebaar lijkt wel uit Groningen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt-ie een plank.
Hij zag van het onderwijs?
De poes is weg.
Bijvoorbeeld een regenpijp ...
Dat klopt.
Ik weet wel wat ik bedoel.
Ik had geluk gehad.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Die gehandicapten ...
Dat is een afweging, dat vind ik.
Naar buiten.
Voor sommige stem, dat vind ik belangrijk.
Maar hij ... wacht ... wacht ... idee!
Vroeger had je geen gehoorapparaten,
Er zijn namelijk doven die een Wajong aanvragen, terwijl die drie of zes jaar is, dat is niet nodig.
En valt met een klap in zijn buik.
Het is wel een goede vraag!
Ik of hij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Bij een feest, daar ging ik om iets op te doen en kwam er iemand op bezoek toe te drinken.
Maar toch vind ik dat commercieel, omdat ik het niet leuk vind, want ik denk dat het niet genoeg was en ik denk dat ik het niet leuk.
Dat wist ik al.
Tja, dat is het.
Tja ...
In de groep zijn we dan al dezelfde gebaren gebruikt.
Dus die naar een dovenschool gaan en een CI hulpmiddelen zijn, maar in dat westen moet je wel naar de CI kijken, maar een CI niet.
Laat maar hoor.
Tja ...
Toen pakte ik blij mee.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Het gebaar 'Portugal'.
Hij pakt de kooi.
Dat hangt af van de dovencultuur of het kind niet kan.
Tja ...
Hij wil graag met een eigen gebaren kunnen gebaren.
Die zijn gehandicapt!
Hij zei dat ik niet kon zeggen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze het gebaar laten maken.
Vroeger gebaarde ik dit gebaar voor Portugal en of dit gebaar.
Ik heb gehoord dat ongeveer twee of zes jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie is daar?
Het gebaar 'brief'.
Dat is de buitenkant.
En hij loopt als een aap.
En het duurt wel lang geduurd of één keer één keer lang was.
Hij haalt een bowlingbal.
Nu heb je nu een CI, dat is nu een nadeel.
Soms zeg ik dit, dat vind ik wel goed, dat vind ik goed, ehm ... ik vind het wel een goed idee.
Hij belt aan.
Nu is het te emotioneel, want het is nu het gebaar voor Duitsland.
Ik heb dat boek dat ik geen Duits hadden gevonden.
Toen ik een jaar zou hebben, dan zou hij wel zeggen dat iemand geen gebarentaal kon, dan is het OK.
Hij zei dat ik het beter hoor, het is moeilijk om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan is het beter om het op te schrijven, dan
We kwamen allemaal naar het instituut.
Maar als je leert praten in de scholen.
Vroeger is dat nu, nu is dat nu, nu is dat minder geworden.
Het klopt, het is niet de eerste taal.
Dat was vreselijk.
Dus mijn week is ziek.
En loopt over de draad.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar die nieuwe gebaren ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Vind ik ...
Hij is doof.
Toen gingen we daar een auto naar beneden.
Dat is weer nu is het allerbelangrijkste.
Eigenlijk denk ik ...
Wanneer ik een doof woord zou hebben, ja, dat vind ik zonde, omdat hij geen voorrang heeft in paniek met een CI, is dat niet gehandicapt.
Maar daar hangt een aap.
Vroeger vroeger ...
Tja ...
En hij zigzagt ergens langs, uit beeld.
Het bleken wel wel een aantal versie.
Je moet geen zin in je opnemen.
Daar is die vogel.
Maar twee kinderen van twee kinderen ...
Daar zijn ze al mee begonnen.
En loopt over de draad.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar voor doven maakt het niet uit of het kind doof of horend was.
Zo moet je er ook leren geleerd.
Niet zo maar het gaat niet vanzelf.
Dat is een mooi hulpmiddel.
Dus hij heeft die kleren aan.
In de kamers is het te kort.
Ehm ... ik ... nou ... of ...
Dat is hetzelfde als dat dat zo is, dat is omdat zij dit nu anders hebben.
Ik kan voetballen.
Vroeger ging ik op een andere manier gesprekken en ik vond het vervelend om met mij te kunnen zijn.
Ik zag het in de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik merk wel, dat mijn zoon naar het ziekenhuis ging.
Een banaan!
Dan loopt de draad.
Dat was vreselijk.
Bij een dove kinderen en twee kinderen van een licht dove kinderen en een doof kind.
Dat is NGT voor een handicap, dat is een voorbeeld.
En hij springt op de vensterbank.
Hij bedenkt.
En het hangt van een ober.
Zeg, dat is heel sterk.
Tja ...
De poes zit daarin te luisteren.
Ik denk dat het beter is dat beter.
Als ik iets niet mijn verstand van mijn horende ontmoet.
En de tram rijdt ...
Maar dat is niet de bedoeling, ik ben niet doof.
Dat blijft.
Ik zei dat ik mijn sleutels onderweg had rijden.
Dus ik zat naar mijn opa en daar keek ik naar mijn opa en keek naar mijn opa en daar keek ik naar elkaar.
En op het internaat waren er veel gebaren meer.
Zeg, maar ...
Ik heb veel meegemaakt, dat ik daar veel aan terugdenk.
En hij springt op de plank.
In de onderlinge tijd, dat kan ik niet volgen.
Ik ...
En nu?
Dat weet ik niet.
En als ik kijkt naar het ziekenhuis kijk, dan zie ik soms dat ik het allemaal zo zie als ik dat dan allemaal zie dan zie ik dat ...
Hij wankelt rond.
Als ik dan weer iemand ontmoet, dan neem ik die nieuwe gebaren over.
Ik vond het wel een goed idee.
Het gebaar 'brief'.
Maar aan de ene kant vind ik het een verschil.
Eigenlijk denk ik dat het voor belang dat het in de klas een aantal mensen wordt gebruikt.
Ik zie dat ehm ...
Maar ik zie wel heel erg dat doven in een rolstoel zijn dat ze wel gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, maar juist zo niet, maar doofheid niet, dat is logisch.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik wilde niet bellen of zoiets ...
Vervolgens ... ik was blij om mijn kleren op mijn gezicht en mijn gezicht van voren en op mijn arm, dat is wel goed.
Ja ... ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
En ze is helemaal geen probleem.
Ik vroeg me af wat daar allemaal was.
Ik raakte mijn fiets uit.
Ik heb er al zin in mijn handpalm, en ik geloof dat ik twintig of vijftien jaar oud was.
Voor mij is het gevolg dat ze elkaar moeten communiceren.
Naast het raam is zo'n enorm gezond.
Toch denk ik ...
Ze dreigt met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat er drie verschillende drie verschillende kiezen?
Oma loopt naar beneden.
Ik kan wel zeggen dat ik kan volgen, dat kan ik niet.
Maar toen ik klein was; maar in de toekomst is het veel nodig, maar in de horende school was dat niet zo: de horende wereld.
En hij springt op de vensterbank.
Dat kan ook niet?
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is te duur.
Eigenlijk is het om tien uur acht of acht jaar feest te brengen.
Dus Sylvester rent ervandoor.
Tja ...
En beweegt in 't wilde weg.
Als ik zo naar het ziekenhuis gaan, dan zit ik daar even even naar dokter.
Hij kijkt eronder.
Mijn vader zei dat ik altijd lag op mijn jukbeen en lag op mijn arm.
Ik zei dat ik nog even moet schrijven.
Maar ik vind wel dat het zo betuttelend was.
Ik denk dat iedereen verschillende gebaren kan hebben.
Het is wel iets om er opnieuw mee te beginnen.
Het is wat lief.
Je hebt gelijk.
Ze hebben haar portemonnee uit haar portemonnee.
Ja, ja, ja, ja dat klopt, ja dat is het.
En daar zit-ie af.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Stel dat het in mijn horende ouders een goed zou willen, het is wel goed hoor, maar het is wel een feit dat het wel goed moet zijn.
Toen we zo naar het clubhuis gaan, we liepen achter ons naar elkaar.
Ik had dus geen zin in mijn stijl van mijn land, dat is te maken met een lampje.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb zelf bedacht dat ik al met een apparaat van binnen mijn vinger terechtkwam.
Wat was ik nieuwsgierig.
Wij kunnen ook samen zijn, dat kan.
Ik ben geen dokter.
Zeg ...
Hij staat met z'n handen in de zij.
Het gevolg is dat het precies mooi is.
Omdat doven niet kunnen communiceren.
Een USB ja.
Dat is het.
Maar het moet wel.//Het moet je wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Klopt, dat is ook een goeie, en ook ook een idee.
Maar ...
Maar in dat woord zie je niet gehandicapt, dat is een nieuw gebaar.
Dat is te veel voor een kind.
Als het kind horend is, dan kun je zelf zelf de rok zelf gebruiken.
Ik gebaar Senseo zo.
Ik ken de oude vrouw!
Ze vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Hij vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
En hij legt de plank neer.
Daar ben ik een voorstander van.
Met horenden ...
Ehm ...
Dat is hetzelfde in de klas.
Doven kunnen niet horen. Dat kan prima.
Dat is makkelijker.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik merk dat doven niet bij een groep doven niet horen.
Ik vind het wel moeilijk. Ik vind het moeilijk om iets te begrijpen.
Tweety kijkt door de verrekijker.
Maar sommige doven doen het zonder stem.
De poes zit daarin te luisteren.
Hij krijgt een schok.
In het tijd, jongeren jongeren niet meer jongeren gaan naar elkaar.
Voelen ...
Toen er iets nieuws werd voor mijn ouders, kwam ik met mijn kinderen aan mijn handpalm, op mijn nagels en snoertjes om mijn kleren op mijn hoofd.
Ze accepteerden mij niet.
Ik denk dat het zo grappig is want ik denk dat dit zo grappig was.
Maar toch is het de ouders en de rest van het westen, dat is te maken met de bovenleiding.
Is daar een poes.
Maar als het kind horend is, dan moet het meteen meteen implanteren.
Dat is diezelfde kleine gebouw, geweest.
Ik kon niet gebaren dat ik kan gebaren.
Ehm ... ik ben het er niet mee eens.
En beweegt in 't wilde weg.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En hij wipt.
Dat is leuk.
Ik kon niet binnen.
Ik vind niet dat er vroeger niet zoveel was.
En hij rent ervandoor.
Maar één ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat denk ik ...
En kijkt.
Misschien is het te emotioneel, want het is niet zo zo.
Tja ...
Zij dreigt met haar paraplu.
Eén ...
Een verhitte voetbalwedstrijd werd eraan.
Dat klopt.
En van tien of zes jaar oud is en dat is het.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel naar een CI gaan om een CI te volgen.
Die krijgt een elektrische schok.
O ja.
Daarna gebeurt hij/zij iets.
Nou, hij zit beteuterd rond.
Eigenlijk is er een verschil, wanneer ik een nieuw gebaar zie, zeg ik.
Ik liep omhoog en liep naar binnen. Ik kan niet vluchten.
Hij loopt heen en weer.
En hij gaat naar binnen.
En er was een balie.
Ja ... ik, ... dat is wel goed.
Ik heb zelf niet gezegd dat ik zelf voor mijn kinderen ben geweest.
Het is wel een synoniem.
Ik kon eerlijk zeggen dat ik niet kon aanpassen.
Dat is nu nu het gebaar voor Heineken en nu is het nu ook zo, maar nu is het nu ook zo, maar in dat is het gebaar voor 'ja', dat is het.
En hij wipt.
Tja ...
Dus ik vind dat er een voorwaarde zou zijn.
En zijn hoofd zit op de vensterbank.
De basis ... het gebaar voor geel.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben onschuldig.
Dat vind ik ook niet nodig.
De begeleiding van een ander water en een muts.
Tja, ik vind het wel goed dat er in het westen allemaal allemaal gebaren gebruikt.
En wordt dan gevochten.
Ik heb er geen verstand van mijn stem, dus ik wilde graag naar mijn stem en ben ik met haar met haar met haar erbij, want ik ben dan tegen.
Maar je hebt wel een CI in het binnenoor, dat het kind geen CI heeft.
Tja, dat is opgelost.
Zo is het contact met die tijd.
En loopt over de draad.
Dat is hetzelfde als met die vraag?
En beweegt in 't wilde weg.
Een horende vriendin is dat horende mensen met een licht hoorverlies: een volleybaltoernooi.
Ik geloof dat hij altijd een half uur weet.
Dus ik zei dat ik moest liggen.
Bedoel je het dak ...
Dat vind ik ook.
Hij wacht netjes.
Of ik een horende vind dat ik dat vind?
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Liever ik niet.
Ik begrijp het.
Dat is een andere vraag?
En nog niet ...
De poes slaat de maat.
Wij hebben al een naamgebaar?
En nu?
Dat is nu de eerste keer dat ik voor het woord ben.
Ik bedoel, horende mensen met een andere gemeenschap, dat is niet hetzelfde voor stem, dat is niet hetzelfde voor mij.
Het kind is geboren en daarna is het kind voor de kinderen.
Hij, ja.
Tja ...
Hij krijgt een schok.
En toen kreeg ik dat gebaar weer.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Tja ...
En hij wipt.
Omdat doven ... Omdat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ... Dat ...
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ze een appel wilde.
Eigenlijk heb ik wel ongeveer mensen die mijn moeder niet kon volgen.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Ik accepteer het. Ik accepteer het wel. Ik accepteer het wel. Ik accepteer dit gebaar. Ik accepteer dit gebaar wel.
Hij loopt de trappen af.
Ik denk ...
De bowlingbal zit in de zij.
Hee ...
Ik vind het wel goed dat ik een test ben om met een doof kind die doof zou zijn.
Eigenlijk denk ik dat je dat nu, met die gebaren gebruikt je onder de gebaren toe en de gebaren die er zijn, dat is nu de vraag.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoorde wel een voorbeeld:
Maar de groep ...
En hij vlucht.
Dat is een soort vorm en een nadeel.
Eigenlijk kon ik wel naar een horende manier communiceren en communiceren die met mij kan horen.
Met fladderende armen.
Oh ... maar ... maar ... maar ...
Het fietsslot van het water van het water van mijn hand van het water van het water van het water van het water van het water van het water van het water van het water van het water van het water van het water was of het niet te beantwoorden.//Dat is of het er te makkelijk was en er is geen contact mee te maken.
O ja.
Dus hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Jij ook.
Precies, misschien ehm ...
Nou, hij kan het over vragen.
Ik ben ook met de tijd op mijn arm.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is doof en daarmee al.
Eigenlijk is die groep met die groep met elkaar te gebaren.
De vogel kijkt op de vogel.
Eén ... oh ja ...
Wat denk jij?
Voor mijn ouders, vind ik het niet nodig, ik blijf doof.
Nee, ja, maar ...
Dat is niet het verschil.
Daar is een vogelkooi.
Beetje een moeilijke vraag.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Je moet niet op school, moet je logopedie volgen.
En Sylvester schiet ervandoor.
Ik denk dat je altijd gehandicapt bent, maar andere mensen doen dat ik gehandicapt was.
Ik ben het er mee eens.
Dat is een CI-kind in één groep, dat is het.
Het kind is wel laat dat de eerste kind horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt met die doos te zeulen.
Dat vind ik echt leuk.
En dan wordt het beeld donker.
Dat was vreselijk.
Dat is nieuw, ja.
En kijkt.
Ik vind het wel goed dat ik dit gebaar voor vreemd ken.
Dus die plank komt hier.
Die pakt iets op de vensterbank.
Nu is het net als met het WMO, dat is grappig.
Nu hebben we dat ook niet, maar dat is niet nu, dat hebben ze allemaal allemaal hulp nodig.
Ik moet zien dat ik in mijn groep ben geweest.
Laat maar hoor.
Het gewicht maakt niet op de vensterbank.
Ja, dat heb ik ook, dat heb ik wel eens meegemaakt.
Alleen ... maar als een groep met logopedie het verdwijnt.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind het moeilijk om dat in de maatschappij wel moeilijk te zijn.
Ik ben doof.
Hij stond op de tafel.
Klopt, ja.
Oh ... ik ...
Ja, dat is een grote voordeel.
Maar ik, maar ...
Maar dat is niet makkelijk om het steeds te weten.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
In het onderwijs?
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als het kind horend is ...
Het kan ook wel blijven, maar dat is niet slecht geworden.
De poes is weg.
Ik had er geen zin in, dus ik kan het niet zien.
Ik liep rijden, ik zat op mijn fiets en mijn dochter keek naar me, dus ik keek naar me, ik keek naar me, dat was heel goed.
Ik vind het prima, het is ook prima.
Nou, hij kijkt opzij.
Oh ... ik ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger zat er iemand naar mij toe, dat was een misverstand.
Dat denk ik.
Dat is niet nodig.
Vroeger kwam er een tolk?
Dat is onzin.
Ja ...
Tja ...
Dat is wat, want ik kan wel zeggen dat ik in mijn toekomst heel veel gebaren kan vinden, maar dat is niet overal hetzelfde, ik kan het zelf laten verstaan.
En telefoneert.
Ik zie het bijvoorbeeld als dat het alleen nieuwe gebaren gebruikt is, maar hoe zit dat?
Maar ...
Dat dove mensen hebben in Sint-Michielsgestel al gebarentaal en is er minder contact, niet meer.
Dat is al besproken.
Ja, dat heb ik met jou meegemaakt.
Ik ben benieuwd dat mijn kind horend is dat hij naar een dovenschool dovenschool zou zijn en dat hij naar een dovenschool zou gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Toen ik klein was, dat is het.
Ze zei dat ik het nieuw gebaar voor internet, dan nieuwe nieuwe gebaren!
En hij springt op de vensterbank.
Ik ben een doof gebarentaalkunner.
En dan eh ...
En te praten en dan is het te lui om te praten.
En ze gooit hem weg.
Tja ...
Misschien begrijp ik het wel wel goed, omdat mijn ouders horend geboren zou zijn. Dat zou voor mij zelf graag weten.
Dat is grappig!
En ook ... die gebaren gebruikt ook niet meer.
Wacht maar even.
Dan loopt de vogel met z'n armen te zeulen.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook dat ook in Groningen.
Maar als je slechthorend bent, als je een horende dochter ziet dat ze allebei een appel slecht zien.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen hun dovencultuur soepeler.
Maar als ik dat zie, vind jij dat doven niet gehandicapt zijn, maar doven als doven niet alleen gehandicapt.
Tja ...
Zo praten we met elkaar over?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb wel eens meegemaakt dat het in de toekomst op een oneerlijke manier wordt gebaard en dat er in de horende gebarentaal al veel gebaren wordt gebruikt.
Ik wil graag zien dat er veel Groningse gebaren komen en dat dit mij wil zijn.
Maar ...
Ik begrijp het niet meer.
Ik ben het er mee eens dat het kan geen woorden zijn.
Meer niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik vond dat heel mooi.
De poes pakt 'm.
Hij ziet de woorden.
En wil 'm pakken.
Ze hadden misschien wel een paar gebaren, maar ik blijf er niet bij.
Dat maakt niet uit, maar toch is het veel beter.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Tja ...
Maar in de maatschappij in de toekomst is dat anders, in de toekomst.
Er is een groep doven met een groep slechthorende er in de klas, een groep mensen in een rolstoel, alle mensen apart, dat is zonde.
Dat wil ik zelf niet doen.
Doven kunnen niet zien.
Nu ...
Nu hebben ...
Ik dacht ...
Maar je kunt geen spraak verstaan, maar de kinderen niet, dat is niet de bedoeling, je kunt niet spreken, maar voor mijn gevoel ...
Niet alleen wie je mag gebruiken.
En krijgt hij een schok.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Wat is het kort!
Ze zeiden dat ik het gebaar voor anderen kon vertellen.
Tja ...
Zelf ben ik zelf nieuwsgierig.
Misschien bij het algemeen tja ...
Dat is mijn visie.
Ik dacht ... ja ...
Tja ...
Dat is niet goed.
Hij vroeg of ik naar anderen toe of naar achteren.
Nu ...
Het was wel koffie, ze hadden wel een hele gevonden."
Een hoorapparaat en een gehoorapparaat ...
Toen ik klaar was, ben ik het al mee eens.
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is vergelijkbaar.
Dat klopt.
Hij/zij zei dat ik gebarentaal niet kon gebaren.
Ik geloof dat ze ja.
Ik ...
Dat is hetzelfde.
Die jongen reed op de vensterbank.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het de eerste keer goed.
Hij rent ervandoor.
En hij springt op de vensterbank.
Ik zei dat ik vroeger vroeger in het begin op vakantie was.
Maar ehm ...
Heeft ook een lijst met gebaren.
Ik weet wel dat ik blind ben van een doof kind, dat vind ik niet nodig.
Maar het gaat door IVF niet te verstaan dat het in de maatschappij geen gebaren heeft.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is helemaal wat.
Nu ...
Heb je als je dat als je dan niet verstaanbaar raken en je mist geen patiënt, dan komt het om geld uit te maken.
Hij licht het kleed op.
Vroeger ben ik ook doof.
Nee, je hebt visueel gehandicapten in een rolstoel zijn niet gehandicapt.
En als je bijvoorbeeld met gebaren gaat ...
Tja ...
Ja, maar ...
Dat heb ik nog nooit gezien.
Maar het gaat om dingen niet te kunnen zien.
Ik ben niet op een doof.
En kijkt.
Wanneer jij zelf horend geboren zou worden, dan kun je toch gewoon even naar dokter.
En als ik echt horend ben en met horende kinderen samen samen samen samen bij horende onderwijzers gaan.
Het gaat erom dat ik zelf een apparaat mag krijgen.
Klopt, saai, klopt ja!
Die heeft-ie niet.
Hij wordt aan het zoeken.
En hij schiet ervandoor.
We waren met z'n allen allen allen drinken.
Voor een kleine voordeel.
Bij een horend kind ...
In een tijd heb je wel veel gebaren gebruikt.
Die heeft het al van verschillende cultuur.
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik moest mijn dochter naar een tafel, want mijn dochter is zo kwaad.
Zelf vind ik het wel een beetje om doof te zijn.
Vroeger hadden we al rust.
Dat is opnieuw dan de nieuwe contact met het bedenken van wat je zegt, dat is het.
Ik had nog niet van mijn oom en ik moest nog nog niet bijkomen.
Maar aan de andere kant heb je gelezen dat mensen met een handicap horen of het geen handicap is, dat vind ik niet gehandicapt, dat is gehandicapt, dat is een feit.
Doven hebben een doof persoon.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', inderdaad.
En als er een gebarentolk in de auto op school wordt gezeten. Dat is balen, want dan is er een half uur meer.
In de maatschappij ontmoette ik een naar mijn opa en ben ik naar de disco gebracht.
Dat zijn de gehandicapten, dus dat is niet gehandicapt, die hebben allemaal veel gehandicapten, dat bedoel ik, dat is het.
Nog zo gaat het maar door.
Niet de standaard.
In andere situaties is dat anders, in een andere omgeving, dat is leuk.
Erg, ja.
Bij het vliegtuig is het mooi om er op te schrijven met drinken.
Dat is alles.
Dat doe ik ook, dat heb ik meegemaakt, dat heb ik meegemaakt.
Dus ik met de kassa op mijn werk, dan kwam ik met de auto, ik bedankte haar met mijn mond, dus ik gaf aan van me.
Nu is er nu ook meer dingen.
Ik vind het niet erg.
Sylvester is ook nieuwsgierig.
Dat is mijn vraag.
Ik zie nooit dat het Groningse gebaren komen.
Plus praten en praten met gebaren.
Dat is wel makkelijk hoor, dat is omdat ze geen erkenning meer hebben.
Het gebaar voor jarig zijn.
Vanaf dit gebaar is nu niet meer geworden.
Dus ik ben zelf ook m'n eigen gebaren en ben ik het er niet mee eens.
Tja ...
Ze zeiden dat hij dat gebaar niet kon vinden.
Wat bedoel je?
Maar het is niet één of doven in de klas, die niet kunnen horen.
Tja ...
Daar ziet hij die vogel.
Dat is beter voor doven, dat vind ik ook.
En trilt na van die klap.
Hij vroeg of ik het nu over weet.
Dus die heeft ook ook die verschillende gebaren die er zijn, die worden geen erkenning te gebruiken.
Soms is het eigenlijk eigenlijk eigenlijk is het eigenlijk eigenlijk eigenlijk eigenlijk eigenlijk wel het gebaar voor ehm ...
Dan gaat hij iets.
Maar het hangt af van de vogelkooi.
Ik wil zie dat ik zie dat er veel Groningse gebaren zijn voor de dove kinderen.
De poes valt door de doos te luisteren.
Eigenlijk is er een boek voor die subsidie.
Als ik een dove vriend zou hebben is dat mijn vrienden en dat is niet mijn probleem, dan is er veel van je klas aan de ene kant aan de kant.
Omdat het gebaar is, dan voel je je het.
Als ik een nieuw gebaar al weet, dan ga je al naar een dovenschool gaan en ook met hun mondbeeld en ook één gebaar.
De tram wordt bestuurd.
Ik heb nog eerst meegemaakt, dat heb ik nog niet meegemaakt.
In de maatschappij heb je veel contact met het westen.
Hij rent ervandoor.
Nee, oma en nieuwe vrouw!
Ik zei: "Vanaf jouw ... oh sorry.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt.
Hij vroeg of ik misselijk was.
Weg ermee!
Als je zelf klaar is, hoe kun je zelf de eerste bedenken.
Hoe komt dat?
En beweegt in 't wilde weg.
Daar staat de kooi.
Ik betekent dat dat betekent dat dit een organisationele is.
Dat is echt een vorm van een licht cultuur.
Als ik een voorstel zou hebben, ja, dan vind ik dat wel wel een dingetje dat ik het zo wil vinden.
Dat is hetzelfde hoor, dat is te veel hoor, dat is te lang geworden.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is nu een nieuw gebaar.
Eigenlijk kon ik niet slapen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat dat de dovenwereld verdwijnt, maar dat is niet duidelijk.
De aap komt naar 'm toe.
Je past mijn dochter en dan gaan ze gaan zitten en dan gaan we gaan naar de dovenschool en begonnen te vragen of het in de dovenschool gebeurt.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Nu ...
Ze zei dat ik het goed was en ik vond het prima, dat is prima.
Horende mensen vinden het vervelend om van een horend te zijn.
Er is een touw!?
Voor het westen was het aan het werk.
Ik vind wel dat het kind horend of horend zou zijn.
Dat is hetzelfde als met die Japanner en die noem maar toch is het regionaal.
Die verzamel je ...
En daar ligt een regenpijp!
Zou kunnen.
En gaat weg.
Maar ... maar ... maar ... ik ...
Televisie ...
Hij licht een doek op.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik vond dat heel mooi.
Die is nieuwe gebaren.
Dat is omdat wij toch dezelfde variatie hebben.
Maar nu verstijven ze.
Toen kwam er een heleboel huizen en gebouwen.
Die derde ...
Dat is beter, ja.
Als het zo is, dan moet je dat ook niet meteen volgen.
Dat is een andere baas met andere hond, dat is niet de bedoeling.
Zou kunnen.
Hij is bij zijn eigen probleem.
Nu ...
Daarboven is een hoek.
Nu ...
Verhaal over de bevalling,
En er is een balie.
Dat is leuk.
Dus ik met het muurtje op mijn gezicht en ik kwam met mijn pet op mijn rechterbeen.
En de vogel kijkt ernaar.
Daar ziet hij die regenpijp.
Het was zonde en ik was al veertien, vijftien jaar al acht jaar geleden.
Gegooid ja.
Er is een half uur van wie het kind klein of klein was, dat is voor de vraag.
En ook de vogel ook.
OK, ja, ja, dat is het.
Maar hij gaat naar binnen.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Dat is nu niet zo, dat is nu de eerste keer dat ik naar het ziekenhuis zou gaan.
Ik weet het niet.
En weggegooid.
Ik heb liever een groep groep met doven en naar een horende familie, dat is te veel.
Tweety zit in de zij.
Klopt, ja.
Daar gaat hij in.
Maar de gehandicapten die gehandicapten niet kunnen zien.
Maar dat is een kleine stad.
Daarboven is een hoek.
Ik wil graag een CI willen willen een CI.
Ja, mobiel,
Het is toch dom.
Ik ben benieuwd of ik geen gebaren zie.
Ik kon nog wel een aantal Gebaren?
Ja klopt, je hebt gelijk.
Dat is hun keuze.
Maar toch blijf je die twee groepen.
Dus ik vroeg of ik naar anderen ging en vroeg ik of ik naar binnen gekeken.
En daar hangt een regenpijp naar beneden.
Dat vind ik ook niet nodig.
Een lange vraag!
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten,
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, ... ik ... ja ...
Dan moet je met de gebaren volgen.
Dat is Senseo.
Als je dan opgroeit, is dat te lui voor je ouders.
Dat is een verschil.
En hij wipt.
Ik heb geen stem met stem.
Maar het hangt ervan af of er allemaal individualisme is.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Je hebt gelijk.
Nee, dat zie ik niet.
Tja ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Nu ...
Vroeger was er veel volleybal.
Dat is net als met die gebaren die ik niet kan volgen, dan kan ik het wel begrijpen.
Met een CI vind ik goed, dat vind ik.
En hij springt op de vensterbank.
Toevallig ben ik het er niet mee eens.
Voor twee verschillende mensen, dat vind ik niet nodig.
Dat is hetzelfde als een rem, dan geloof ik.
Maar dat is omdat ... zeg ...
Niet dit gebaar voor poker.
Ik vind het gebarentaal.
En hij glijdt langs die muur naar beneden.
Klopt, ja.
En hij wipt.
Ik kreeg twee kinderen, dat is mijn ervaring, twee of twee jaar jonger, ik ben vier jaar oud.
Een kleintje.
Naar buiten.
Nu ...
Dat was mijn visie.
O ja?
Ik zat vroeger met een meisje vrijen en dergelijke.
Het is opgericht in het vele duwen in het buitenland, dat is te duur.
En dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik het niet mee eens.
En dat is daar.
Zou kunnen.
Doven vinden dat niet meer.
Tja ...
Hij kijkt op de vensterbank.
Als ik een horend kind ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Ja, dat is anders, dat is anders, in Rotterdam is dat anders, in Rotterdam is dat anders, in Rotterdam gebruiken ze anders, dat is wat anders.
Hij licht het doek op.
Dat voelt niet goed.
Maar die nieuwe gebaren ...
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer was ik er nog steeds van bewust.
Dat is een horende subsidies met een auditieve handicap, zoals mensen in een rolstoel wordt dat ook minder.
En dan kreeg je dat in de buurt van de cafés van de cafés van mijn hand op de grond loopt.
En in de tram ...
Laat maar hoor.
En hij schrikt.
Dezelfde hond dan?
Die probeert door de moraal, dat is te duur.
Zeg ... ja joh, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Die plank is hier.
Maar het hangt niet af van de situatie.
Hee, ook een standaard.
Van alles ...
Dat is beter dat er in de NGT veel NGT wordt gezocht, je kunt geen gebaren verstaan, maar dat is niet overal hetzelfde, er is niet één richtlijn.
Ik ben nieuwsgierig.
En dan hoor je een piep.
Als ik wel naar een man ga, dan begreep ik mijn grote gebaren wel goed, zo begreep ik het niet.
En hij haalt een elektrische buik.
Hee ... oh nee, ... oh nee, ... oh nee, sorry.
Ja, dat ben ik met je eens.
Toen ik iets vertel was dat dit gebaar voor Portugal was.
