Ik vind dat een horende dat moet leren praten.
Zo is de communicatie veranderd.
Hij gaat de trappen uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik op de groep liep liep ik naar mijn dochter, en ik voelde de mooie omgeving.
Hij komt omhoog!
Jij ...
Ik weet niet dat er op verschillende dingen.
Of je iets in een boek, in een boek, ...
Hè? Oh, oeps.
Het tweede dag is de tweede dag even niet.
Daar ben ik het niet mee eens. Ik wilde dat niet.
Ja, soms ... soms ... ja ... ja ...
Hee, daar is de straat.
Daar vertel ik niks van, dat was vreselijk.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ik denk dat dat niet uitmaakt, maar als een kind niet hoort, is dat niet prettig, dan moet je de CI niet doen.
En Tweety rent ervandoor.
Zijn er regels?
Die tilt dat toch te ver.
Als hun kind doof is?
Wat is daar?
De lift staat daar.
De tweede dag nog niet.
Hij staat de handen in de zij.
Maar als iemand uit een rolstoel heeft, dan is dat blind als bij de horende maatschappij.
Je praat ook niet over computers.
Hij gaat in de poes.
Zeg ...
Jij ...
Dat vind ik ook.
Ja, dat weet ik niet.
Dat kan ik niet. Ik gebruik daar geen gebaren meer mee.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken heeft met het kind, maar dat is niet zo.
Toen kwam ik met een vriend aan mijn hand.
Dat is zijn afhankelijk van de hoorresten.
Daar gebruiken de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt in de pijp.
Vroeger praten ze niet in gebarentaal.
Dat is omdat een dove kind leert en gebarentaal leert om gebaren te verstaan met een mooie dove niveau, die goed kunnen gebaren.
Het lijkt op een festival, waar hij naar beneden is met de batterij van de hoorresten.
Je moet niet zeggen dat je het niet kunt volgen, dat moet je wel leren.
Ik kon wel zeggen dat het beter te zijn.
Voor mij is het verwarrend als het kind groter wordt, dan is dat prima.
Het nieuwe gebaar voor dokter, dat is nu zo.
Dat maakt niet uit, maar nu is het niet meer zo.
Nu heb je dat een dovenschool kind met een verstandelijke handicap, maar dat is er niet.
Dat is een groot voordeel.
Ik zei: "Er was niemand."
Het was klaar.
Maar nu, wat denk je dat het nieuwe gebaar voor Heineken was, dat herinner ik me nog, dit is het nieuwe gebaar voor water.
De dochter zei dat ik niet begrijpt dat mijn dochter niet begrijpt dat ze dat niet kon zien.
Ja, maar ...
Hij zit op te tekenen.
Ik vind het goed dat de camera's goed te zijn, goed doen.
Dit gebaar voor internet, dat wordt omdat het gebaar voor 'MSN'.
Maar het was wel een misverstand.
De poes zit op een bordje in de hand.
Ah, laat maar.
Daarom moet je een tolk geven, dat bedoel ik niet.
Als het niet is, dan kunnen ze zich weer gehandicapt.
Het was wel een groot, daar was een barbecue met een gehoorbeperking, dat is prima.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Maar ik zie het niet als gehandicapt, maar als je niet naar een handicap moet gaan, dan is dat niet hetzelfde als gehandicapt, omdat je niet kunt horen.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt weer iets op.
Wat blijkt ...
Ik begrijp het wel.
Ik denk dat de woordenschat van de metro van de organisatie ervoor staan.
Dat zie ik niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar je hebt wel een beetje gebarentaal voor MSN, omdat een soort gebarentaal ...
Je kunt niet beiden zien dat de gebaren niet goed zijn, maar dat maakt niet uit.
Tja ...
Waarom zou dat niet kunnen.
Ja precies.
Daar komt de poes.
Dan moest ik een brief, als ik een antwoord vertel en dat vind ik OK.
In de maatschappij lijkt het wel alsof het kind ook niet genoeg genoeg is, het is ook niet zo goed.
Het was in Groningen is een andere identiteit.
Ja precies.
Het is persoonsafhankelijk.
Dan gaan de CI niet meer.
Ja precies.
Gewoon 's avonds met de auto.
De vrouw bestuurt de tram.
Ik zie dat een CI-kind in de lucht.
Het is makkelijk als gevolg dat de doven elkaar begrijpen en begrijpen elkaar elkaar goed.
Het is raar om te kunnen zien aan het gebaren te zien wanneer we bij elkaar moeten gebaren.
Het is gewoon ehm ...
Je hebt een groep gehandicapten, dat is toch een grote groep.
Er loopt een poes.
Doven horen bij het gehandicapten.
Als het kind naar school gaat, dan gaat hij/zij naar een dovenschool gaan in de horende school naar horende school om naar horende school te gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De kleren van die kleren.
Hij gaat in een paal.
Door de bus in een vliegtuig, ging iedereen terug in de juiste Havana.
Ik denk dat het een appelmand kan kunnen volgen?
Nu is dat niet meer.
Zijn we klaar?
Ik was dus aan het kletsen, ging ik met een boog in de auto.
Dan speelden we het weer uit.
Ik heb het ook nooit meegemaakt dat mijn knieën goed is.
Maar nu zie ik het nu niet als ik het nu in Amsterdam ben ik het er niet mee eens.
Ik heb een doof persoon.
Zeg ...
De directeur is gewoon een voorbeeld.
Maar als het kind niet gaat ...
De vogel staat wat te panieken.
Als je niet naar buiten, moet je de trein blijven doen.
Dat bedoel je.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een telescoop aan de vogel.
In het zuiden ...
Hij is blij.
Ja precies.
De benen van de poes.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb een dove zus, dat is een horende zus, zij heeft een horende directeur.
Ik denk dat het voor de geboorte een schok is.
Ik zie het niet als je niet ziet dat je het niet hoeft te schamen wanneer je je niet hoeft te schamen voor wat er is, dat is niet echt zo.
Ach, laat maar.
Maar als je bij een dove groep gehandicapt bent moet je wel een gehandicapt deel hebben.
Ik denk dat het veel Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Maar ik wilde graag een half uur in een water.
Mijn vriend stond met een schok en we reden samen met ons in de bus en de bus stond naast ons met ons mee.
Doven kunnen hun eigen behouden.
Toen ik mijn broer kreeg was dat mijn broer niet kon deelnemen op mijn hand.
Doven hebben een echte denkwereld.
Ze haalt een hoedje op.
Daar is de poes.
Hoe gebaar je USB of wolf.
Hij is hetzelfde.
Je moet tweetalig zijn, maar nu gaan de doven zich er ook bij.
Eh ...
Ik denk dat het een balie was.
Ik denk dat het een fout is.
Hij balanceert.
Ik bedoel dat je op school moet komen.
Soms weet ik wel dat ik denk dat het voor ongeveer waar moet komen.
Ja precies.
De horende wereld, dat is alles.
Ik vroeg aan de horenden, dat er een dove is.
Ik heb dat nooit meegemaakt, maar daar viel ik het niet mee.
Ik bekijk het in Amsterdam wel.
Het is raar om te gebaren, maar dat maakt niet uit, het moeten er niks uit.
Jij ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het is een beetje... georganiseerd.
Dat is wel een afweging.
Als een soort uit de bovenleiding plaats gaat om te gebaren, maar wel naar huis.
Dat is diezelfde vraag met het onderwerp.
Of je op de harde manier dichtdoet'.
Dat is het.
Hij gaat in een hoek aan de overkant.
Als je een doof kind ...
Nu is dat niet zo, dat is niet zo zo.
Ik was te braaf.
Ik denk dat het voor andere gebaar een andere taal komt voor deze mensen.
De vogel staat wat te panieken.
Dank u!
Hij gaat de trappen op.
Als een kleine gehandicapte een CI krijgt, dan is dat toch een CI krijgt.
Een poes, in de poes.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf kiezen. Ik kan niet zelf kiezen.
Daar is de paal.
Hoe ...?
Hij gaat ervandoor.
Met een horend kind kun je gebaren.
Wat is dat?
Zeg ...
Ik zie het als een kind niet kunnen zien of het kind doof of horend is, dat is het.
Het is net op de Gallaudet gegaan, dit is het gebaar voor 'paard', dit is het gebaar voor water, dit is het gebaar voor Duitsland.
Om een elektrische mond en een abortus laten laten doen.
Hij gaat de trappen op.
Jij ...
Zij hebben een handicap, zoals mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, dat is een afweging, in politieke richting.
Je weet dat het gebaar voor 'bier' met de oorhanger wel een CI ook.
Ik hielp met mijn auto op. Ik rijd achteruit, dus ik rijd erheen.
Ik heb zelf een geluk meegemaakt dat in gebarentaal op school zat, dat heb ik echt een idee aan gemaakt.
Ja ja, dat is wel een beetje ehm ...
Toen gingen we allemaal feesten.
Ik vind dat het ook te maken heeft met gebaren.
Hij licht een muntje op.
Hij gaat naar beneden.
Zo is het.
Wat is dat toch het gebaar voor internet, dat is niet zo.
Ik denk dat het door een bepaalde manier gaat.
Voor mijn gevoel was dat niet zo, dat moet ik doen.
De poes gaat ergens naartoe.
Dat is vergelijkbaar met 'turbo-taal', dat is niet waar.
Ik hoef niet te weten dat het te maken heeft met het kind, maar dat is niet zo zo.
Toen kwam de deur keihard en ontdekte dat ik niet kon deelnemen aan de computer.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van een batterij waar we daar zonder last van hebben.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Het is meer meegenomen in een CI.
Ah dat is vreemd.
Zelf vind ik goed, ik heb de gebarentaal niet gezien, dat vind ik goed van de gebarentaal die ik goed vind.
Die danst.
Ik denk dat je met een CI meer een CI kunt nemen, je bent daar meer aan een horende.
En in dat gebouw staat de pijp.
De vogel staat wat te panieken.
Soms was het voor mij een beetje zo.
Ik heb een keer meegemaakt wanneer ik een keertje van jongs af aan de website van het Gebarencentrum. procent, dat is toch een kans, dat is toch een kans, dat is niet normaal.
Hij ligt daar op een plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar dat heb ik zelf ook nooit één oog, ook één oog, dat vind ik ook.
Dat is niet veel.
Maar als het kind horend zou zijn, dan denk ik dat ze een doof kind verwachten en dat weet ik niet.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik vroeger vroeger nooit.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het niet belangrijk zou moeten zijn, dat moeten ze zelf weten.
Als een dove iemand uit een doof gaat, dan is dat niet zo.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee. Of wel?
Mmm, heb ik zelf iets?
Wat is dat dan toe te gebaren, hoe moet ik dat zeggen?
Ja, dat bedoel ik met zes of zeven jaar oud of zoiets?
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Doven voelen me niet gehandicapt.
Ze haalt een muntje met haar paraplu.
Wat hebben we daar?
Het is raar om te testen of een dove met een licht hoorverlies: een licht hoorverlies: een licht hoorverlies: een licht hoorverlies: een licht hoorverlies: een licht hoorverlies: een licht hoorverlies: twee delen.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Het is niet zo dat er al een was.
Maar als je kijkt naar het clubhuis gaat, ga je weer naar beneden toe en dan valt je weer naar beneden om elkaar te leren.
Ja precies.
Dat weet ik niet.
Wat is dat als horende ouders.
Er duiken flats op.
Ik ben ouderwets. maar in een rolstoel zitten een rolstoel, dat is een soort winst, dat is niet echt een nadeel.
Ik wilde graag iets zeggen dat ik iets graag wil om iets te doen om te reageren voor de juiste kermis, de ander.
Goed toch.
Papa en mama en mama ...
Ik dacht dat het door de geest was, dat we op het punt waren.
Gehandicapten zijn allemaal gehandicapten, in een rolstoel wordt dat omgeroepen, dat is niet zo.
Ik ben dan met de gevolgen van de gevolgen af van de koffers.
Maar vroeger was het gebaar voor maandag, en dinsdag.
De vogel staat wat te panieken.
En hij rent ervandoor.
Ik gebaar erg erg goed zo, ja dat is zo.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met dat er vroeger niet genoeg is.
Ik zat weer hard op mijn fiets rechts, ik reed fietsen.
En het was wel moeilijk om te zeggen.
Grote schrik!
Een groep is weg.
Dat is een aparte groep, dat is niet zo.
Maar in een groep moet je wel makkelijk herkennen, dat het OK is.
Dus ik keek uit het raampje hoe het allemaal vlakbij is.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Dat is een ander verschil.
Het was een andere vorm van een hotel en een ander weggebracht, en daar viel het wel uit om iets te drinken.
Maar die twee horenden ...
Hij schiet het huis in.
Daarom is de gesproken taal.
Daar is een paal.
Dat is een goeie, en dat is goed goed.
Je ziet het gebaar.
Het lijkt ook alsof jij vroeger met een nieuwe, ja.
De vogel staat wat te panieken.
Toch ben ik het er niet mee eens dat het er niet gehandicapt zijn, dat het niet zou zijn, maar dat gebeurt niet als gehandicapt, dat is omdat het niet is.
Een man in een hok.
Ik ben ook wel bezorgd dat in de toekomst ook veel gebaren zijn, dat ook.
De vogel staat wat te panieken.
Nu is het zo dat er nu nog slakkencrème is.
Maar misschien is dat niet zo, maar als je niet kunt horen, dan kun je 't niet doen, dat is niet nodig.
Maar het is wel leuk om te steunen?
Misschien denk ik dat het een aantal tijd is.
Het vervoer was een heleboel wiskunde toe.
Dat vind ik.
Ik In de auto, als ik naar de disco zou gaan.
Ik heb wel gemerkt dat ik dat kon begrijpen.
En hij zoekt.
Ik denk dat het goed zou zijn, maar ik denk dat het erg een goed is voor mij.
Daar was de trein in geschoten.
Ja, een nadeel.
Dat is bekend. Elf ...
Begrijp je wat ik bedoel?
En kijkt ermee rond.
Er is een vogel.
Er duiken flats op.
Toen ik volwassen was, ging ik met gebaren in mijn hand staan.
Het is wel leuk om te zeggen, maar het was wel leuk en dat is een leuke groep.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Nee, dat is er niet.
Maar horende mensen kunnen alles doorgeven.
Ik moet uitleggen dat ik me moet aanpassen aan de nieuwe kant op ons.
Dat is echt een hotel.
Ze hebben hun gezicht op.
In Gestel, nou!
Zeg, en dan is het afgelopen.
Ik heb een vraag: als een kind zou hebben dat het niet goed zou zijn, maar het gaat om het stemgebruik.
Hij bleek dat er een man van een man in de hand zat, die alles staan.
Jij ...
Zo is dat zo.
Daar was het, zei hij.
Maar in Nederland zijn we al dezelfde gebarentaal opgericht.
Maar toch is het zo dat er toch niet genoeg is.
Toen gingen we lekker feesten.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Hij gaat de trappen op.
Mijn vader zei dat m'n vader doof was, maar dat was een voorbeeld.
Dat is een keer per week van één keer logopedie erbij.
Ja precies.
Maar in de toekomst.
Hoe ...?
Die is weg.
Ik weet niet hoe je dat moet gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen dat ik een beetje wilde.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw (met de oude vrouw ...
Dat is een afweging.
Ik zei tegen mij dat ik een appel wilde.
Dat hangt af van de familie.
Hij klimt omhoog in de paal.
Het gebaar voor 'paard' enzovoort.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet goed is, maar wat moet ik zelf zeggen?
De vogel staat wat te panieken.
Ik ben te nieuwsgierig.
Ik bedoel ...
Dat is een groot voordeel.
Televisie ...
Ik ben het er niet mee eens dat het goed kunnen zijn, het is goed om goed te kunnen communiceren.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog in een regenpijp.
Ik ben doof, dus ik heb een dove ontmoet.
Je hebt verschillende gebaren.
Het is aan de BSL-erkenning of de oudste de leraar kon leren om de juiste R te kunnen leren om te gebaren, maar de trein was niet duidelijk.
Ik zei dat het niet goed was met de hoorresten.
Hij springt op de plank.
Ik vind het goed dat ik kon gaan lopen.
Ja, je hebt een handicap, dat is eigenlijk een soort vorm van mij.
Doven zijn misschien niet nodig, dat is gewoon een voorbeeld.
Hij tilt het gewicht op.
Ik wil graag een doof kind graag horen, maar een doof persoon.
Daar ben ik de koffers pakken?
Ik weet niet wat daar gebeurt.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het in Nederland wel het gebaar, dat moeten we wel weten.
Dat was een lange discussie, maar als je niet naar jezelf kunt toe zitten.
Hij past een heleboel wiskunde toe.
De haas zei dat ik de deur niet meer wil doen.
Net als het naar het clubhuis gaat, dan ga je zo naar beneden door de mimiek en zo kunnen we lekker naar gebaren.
Als een groep een grote leraar wordt gezocht, je wordt dan miscommunicaties.
Vroeger had ik dat gebaar voor internet.
Het kind is vreselijk kort.
Dat is niet goed.
Jij ...
Dat is een synoniem.
Ik weet niet hoe ze moeten gebaren.
Hij springt op in zijn kooi.
Ik speelde dus bij de kooi en de auto naast ons uit.
Dat is goed.
Maar toch iemand die iemand niet kan verstaan.
Doven hebben veel kennis in gebaren, dat is omdat je met elkaar omgaat.
Ik ben het er niet mee eens dat het te maken heeft met het gebaar voor internet of nieuwe gebaren.
Ja precies.
Als je vroeger niet kunt zien wat er vroeger bedoeld wordt, dan is dat niet zo.
Ik vind het wel goed dat we gebarentaal moeten leren.
NGT, ja.
Het is duidelijk als een CI-kind in een beperkte ruimte.
Nee, in een klas was een klas met een grote auto.
Daar pelt-ie een banaan.
Dat is een beetje... keuze.
Ja dat bedoelt ik, en wat zeg je dan ...
Er wordt een sterke gebarengeschiedenis om te onthouden over een breder scala.
Ja, inderdaad!
Hij zei dat ik het graag zou doen.
Ja, je hebt gelijk.
Hij springt op de plank.
Ik heb dat ook, dat was wel een probleem, dat ik in Groningen op school kwam.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Om de vogel te pakken.
Als een CI al geïmplanteerd wordt, dan is dat al definitief.
OK, daar is het raam.
De hond zei: "Ik niet.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb een paar meegemaakt.
Dat maakt hun eigen problemen.
Ik zei dat het erg lukt, ik wilde het niet zien.
Het is een verhaal in België, dan is dit het gebaar voor cola, en dan denk ik dat ze het op school vertellen.
Daar staat de poes.
Ik vind dat een deel in de tijd.
Dat in Nederland gebruiken ze eigen taal gebruiken.
Ik zie het niet als iets in een ander niet anders is.
Bedoel je of je of iemand of ik?
Die is grappig!
Daar is de poes.
Maar in een rolstoel zag ik dat niet altijd, maar dat is niet zo, dat is goed om te delen.
Dat licht niet op.
Daar heb ik geen zin kunnen krijgen.
Ja precies.
Ik moest ongeveer zes jaar op school, dit was een sms van dit gebaar.
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Je moet niet beiden doen, daar hebben ze echt geen horenden in.
Het blijkt dat een wip.
Maar het is wel ehm ... het is wel een nieuw verhaal, je gebaarde ook wel dat het wel lang was.
Of iemand uit het oor of iemand of iemand wil of iemand of iemand niet wil of iemand of iemand wil of niet wil of iemand of zoiets.
Dat is een nadeel.
Het was een vraag en wie komt er in de buurt en oma.
Met een vorm oefen je met spraakverstaan, maar in een kleine land of in Rotterdam of in school woonde.
Daar staat de vogel.
Hij gaat de trappen op.
Ja, dat doe ik.
Nee, ik ...
Maar als je ziet dat iemand zegt: dan is dat niet zo, als je ziet dat je het niet hoeft te volgen, dan hoor je dat het een CI krijgt.
Bijvoorbeeld een handicap, nee ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder gebruiken dezelfde gebarentaal.
Hij pakt de vogelkooi op.
Als ik een gebaar niet weet, dan zie ik dat niet.
Dat is gewoon een gewoon kleinere mensen met logopedie.
Ik weet nog dat het niet een meter is.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat het niet hetzelfde gaat als je bij een bepaalde taal, een trend komt.
Hier staat een vogelkooi.
En hij rent ervandoor.
Zeg, maar als je slechthorend bent en je krijgt een horende vraag.
Tja ...
Ja, ja dat klopt, eigenlijk gaan wij ook hun eigen behouden.
Het is heel sterk.
Wat is de oorspronkelijke vraag? Wat is dat leuk!'
En hij springt op de plank.
Ik zei dat het niet lukt, het gaat om iets heen te doen.
Ze had een stok.
In Amsterdam in Amsterdam komen ze in Groningen jarig.
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar voor mijn werk was dat wel heel erg, maar het was wel een probleem, dat is niet aantrekkelijk voor mij.
Ik zie twee verschillende groepen.
Ik heb dat nooit gezegd. Ik heb dat gezien gezegd.
Daar oude vrouw heeft een [?].
Dat hoort dat in de horende wereld, dat is niet mooi.
Dan gebruiken de mensen al dood.
Ik ben wel blij dat het in mijn hand op school gaat.
Ik heb vroeger een dove vriend.
Wat blijkt dat oma in boven.
Laten we dat maar hopen!
Ik ging naar een tafel, waar ik naar een feest zou gaan.
Dat klopt, je moet niet meer horen, dat is prachtig om te pakken.
Voor mij is het gebaar voor 'ja', ja dat is het.
Ja, dat klopt.
In Gestel, nou!
Dat is een ontwikkeling aan de poes.
Ik heb het gevoel dat ik moest schrijven.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Zijn we klaar?
Het deksel flapt naar beneden.
Het is beter om tweetalig te maken met een aantal dove niveau, die makkelijk kunnen communiceren.
Dus ik was al bezig met de computer.
Ja precies.
Hij gaat de trappen op.
Ik had een jammer dat mijn gezicht niet geholpen zijn, maar het was wel een kans, dat is niet zo interessant.
Ik hoef niet het niet te zeggen.
Hij gaat ...
Jij ...
Als ik een gebaar niet weet, dan gebaar ik wel van wel.
Dat is een goede manier?
Daar ben ik het niet mee eens.
Als het horend zou zijn, dan is dat OK.
Wat is dat nou?
Dat is niet nodig.
Maar wij gebruiken gewoon dezelfde gebarentaal.
Ik heb een vraag: zonder stem.
En in die onderwijs zitten de docenten de docent in de buurt hangen?
En slaat met haar paraplu.
Er is muziek.
In Amerika he? Daar is dat een klein beetje, dat verschilt, dat is het.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Hij kruipt ervandoor.
Ja precies.
Dat is beter dat het beter moet zijn, maar dat is wel een afweging.
Horenden zeggen ook dat er een groep moeten komen.
Het hangt af van de mening van de hoorresten.
Dat bedoel je.
Maar hoeveel?
Tja, horende mensen dan?
Het is echt waar, dat is een moeilijke keuze.
Dat is een hotel.
Alles goed? vroegen ze.
De poes is in een regenpijp in een paal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is allemaal een succes, met ehm ...
Hoe moet je even vragen of iemand zich schaamt of zoiets?
Zo'n zwaar, een gewicht.
En hij zoekt.
Hij gaat ergens binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil graag zelf ook hun best kunnen doen.
Dat is een vorm van de school van haar onderwijs.
Hij slaat de aap en de aap slaat de maat.
Maar ehm ...
Maar dat is niet nodig.
Jij ...
Het was aan de kant af te kunnen zeggen dat het daar al wordt gegeven met de computer.
Ik zei tegen mij dat ik een appel wilde.
Maar het gaat om: Empowerment!
Ik was er erg blij mee.
Dan was de kleren aan.
Maar hoeveel?
Vroeger had je dat ook, maar over allerlei ...
Ik vond het leuk dat het vroeger grappig was.
Echt toeloop van de kanten.
Ga jij naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor een piep.
Dat was een verschil: omdat een dove partner partner heeft en naast hem blijkt dat hij doof was.
Maar als je horend bent en een CI heeft.
Ik keek naar de tafel, en ik begrijp de ander niet, ik kan mijn stem niet volgen.
Maar als je doof bent weet ik niet, dat is maar een doof kind ...
Mijn moeder is aan het bellen.
Daar beneden is de poes.
Hij bedoelt dat doven op school staan.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Ja, maar als je nu niet naar buiten, dan moeten je logopedie blijven dragen voor logopedie voor logopedie.
Maar als het in een periode een trend komt in de lucht.
Die hebben we niet.
Hij balanceert.
Dat is een groter voordeel.
Wat gebeurt er dan?
Maar dat is NGT NGT NGT NGT.
Maar toch is het in Nederland toch de verschillende contact met groepen.
Nu is dat niet zo, maar nu is de school niet zo, dat is nu de dovenschool opgericht.
Ik ben het er niet mee eens, dat moet kunnen.
Het fietsslot was aan de deur.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat is niet erg.
Ik denk dat het voor mij een schok is wanneer je daar niet kunt combineren met de schaal van het alfabet, maar dat kun je niet begrijpen, maar wanneer je iets niet kunt volgen, dan mis je woorden.
Ik hoef niet te reageren, dat is wel een beetje ehm ...
Het is niet goed in de caravan, dat is niet goed voor de kinderen.
Jij ...
Ik heb een CI wel een CI te oefenen, voor ouders met een CI en niet kunnen praten, maar ook met een CI of niet kunnen volgen.
Hij draagt de bal in de regenpijp.
Ik zei tegen haar dat het erg was, maar dat is er niet, dus we gingen er doorheen en begonnen te bellen.
Ik heb geen ervaring.
Er is een conciërge van een hotel.
Nee, dat is niet goed hoor, dat vind ik goed.
En als het gebaar naar beneden gaat, dan neem ik het gebaar voor internet.
Dat was een mooi strand en wij gingen eruit.
Ja precies.
Zijn hoedje op.
Zeg, luister eens.
Het is wel makkelijk in de maatschappij.
Daar is-ie!
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je bij een boek niet kunt sporten is het niet nodig, dan is het niet meteen eens, dan is het dus niet meer zo.
Ik moest naar een verjaardag.
Vroeger ging het beperkt bij de jongeren, maar als een kind dan naar bed moest.
Ik was er dol op.
En dat blijkt dat de oma ook.
Dat is vervelend.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is logisch.
Maar in een dovenschool gaan ook een paar doven in een dovenschool past.
Nu gaan ze er wel klaar gaan en vragen wat er was.
Ik besloot om zeven uur 's avonds met zeven uur.
Ik begrijp het wel. Ik begrijp het wel.
Maar eigenlijk vind ik dat wij niet veel kunnen gebaren.
Maar het is goed om te kunnen communiceren, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven,
Dan voel ik me stijf.
Mijn moeder bestuurt de kleren aan.
Maar een kind ...
Ik vind dat het voor een deel ...,
Ik denk dat de trein in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel aankomen.
Jij ...
Dat klopt.
Ze kunnen niet praten.
Ik heb toen al drie jaar geleden ...
Maar toch is het voor het gebaar voor Portugal af te gebaren.
Ho, ho!
Sylvester gaat terug.
Ik was op een festival, in een shoarmatent in een rolstoel zit in een grote stad waar iedereen in Amsterdam op school gaat.
Dat weet ik niet.
Het kan niet.
Goed praten en dat begrijp ik wel.
Wat is er nou van in de kamer?
Zeg ...
Wat is dat?
Het blijkt dat oma boven is.
Dat hebben ze nooit gedaan.
Dan gaat het om stem te leren.
Na de tweede zwangerschap was ik al bezig met drie minuten in het totaal ging ik in een grote stad vier vier vier vier vier uur door de stad te oefenen met de poes.
Er zijn maar een kleine auto.
Maar een kind niet.
Dan haalt-ie een plank.
Maar wat anders.
Dat klopt.
Hij tilt het op.
Ik besloot om negen uur op te doen.
Dat is schrikken voor de clubhuizen en dat is niet de bedoeling, het is niet nodig om te delen.
Ja dat vind ik ook.
Ja precies.
Daar moet ik wel voor opletten.
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Ik vond het wel leuk.
De poes is helemaal gescheurd.
Het gaat om te maken of je of je wilt.
Dat vind ik ook.
Dat is ook hoe het allemaal fout is.
Ik denk niet dat er meer aandacht is, maar aan de andere kant gebruik je een orale niveau.
Daar was de oude vrouw.
Dat is een aparte tijd om samen te laten maken.
Er is een sterke taal met nummer heeft weinig klanken, geen probleem.
Dat is een beetje ehm ...
Jij ...
Goed, goed.
Ik ben hier met een voorstander raam.
Dat is ongeveer vergelijkbaar.
Het is net als in de toekomst een klein kind in verwachting was en dat is het.
Even opnieuw kijken.
En hij zoekt.
Bedoel je dat de laatste gebarentaal niet zomaar hoort, dat is niet hetzelfde voor de gebarentaal.
Het is wel een vorm van wie jij bedoelt, dat is een opdracht van hen, dan vraag ik wat er gezegd wordt.
Dat vind ik ook.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
De vogel staat wat te panieken.
Zeg ...
De vogel gaat omlaag met de vogel in de hand.
En hij zoekt.
Omdat de Groningse gebaren zijn, omdat de Groningse gebaren zijn, dat zou kunnen.
Ik heb een paar gebaar voor een e-mail aan de computer.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter is al belangrijk, maar ...
Ik was erg verbijsterd, dat is heel goed.
Ik moet de deur open staan voor de bioscoop.
Ja precies.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
En hij tekent.
Het is een vorm van Duitsland, dat is een nadeel.
Zeg ...
En hij laat 'm vallen.
Samen zijn er meerdere dingen.
Ik bedoel niet dat een gehandicapt kind in een rolstoel komt en niet gehandicapt of niet?
Ja, dat zie je ook als je bij een doof kind ziet dat je doof bent ...
Ik heb er wel een idee van mijn dochter.
Hij hoort iets.
Toen vroeg ik me af wat wij waren.
En hij rent ervandoor.
Je hebt een kleine kleine kinderen.
Dat hebben we zojuist gedaan.
Nee, het is wel een beetje georganiseerd.
Maar het is ook het clubhuis van de rest van de scholen.
Ja precies.
Het was wat er niet wordt gebaard maar dat is niet nodig om te gebaren, maar als het niet lukt is dat het niet lukt.
Je ziet een groep horenden en dat is er niet.
Als ik een gebaar niet weet, dan vertel ik dat het niet meer zou zijn.
Voor mijn gevoel kun je misschien naar een klein dorpje, manier gegaan. Voor de geboorte in de toekomst blijkt dat het kind te lui is om te gebaren, daar ben ik het wel mee eens.
En hij springt erop af.
Ja, maar als het doof zou zijn, dan is dat toch niet zo.
Iedereen had een televisie.
Daar kwamen ze eraan in met gebaren.
Er waren een paar mensen in een bestuur en dergelijke.
Je moet niet zeggen dat iemand zich schaamt dat het te maken heeft met een omaspeld.
Om een CI te krijgen en met een CI te krijgen voor de kinderen uit een horende niveau, in een CI en een CI klets en een CI ook, dat vind ik niet van een dove van een dove kinderen.
De oude vrouw die daar.
Het gebaar 'Senseo'. Ja Senseo 'Senseo'.
Het is net als in de familie een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet, dat is wel een mooie discussie.
Dat is vergelijkbaar met doven met doven.
Ik heb wel meegemaakt dat ik kan begrijpen dat het wel beter zou zijn, maar dat was wel makkelijk met de computer.
Omdat ouders niet begrijpen ze begrijpen elkaar niet begrepen ... want ze begrijpen elkaar niet goed, want ze begrijpen elkaar niet goed, want ze begrijpen elkaar niet, want dan begrijpen ze het niet.
Toen we klaar gaan zijn en ze waren allemaal weg, en moesten we eten.
Maar als je een CI maakt, dan of je een CI krijgt.
Vroeger had je geen NGT, dat is geen enkel probleem.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de paal.
Dan is er een nieuw gebaar.
Daar ben ik het niet mee eens.
Het groeit allemaal uit te ruimen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind het jammer dat er een dove is, omdat we allemaal dezelfde gebaren moeten leren.
Maar het is wel een probleem, we hebben een eigen taal, een eigen taal, een eigen cultuur.
Of dit gebaar voor 'MSN'.
Als het fout is, dan is het het gebaar voor geel.
Een onderwijzer met een rekenliniaal.
Dus in dat ene lijf rechts, gaat de kat de deur weer omlaag.
Maar voor een paar tijd, dat doe ik nooit voor mij.
Het is zeldzaam.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, daar viel het wel mee.
Of een CI spraak verstaan heeft met een CI, als je met CI iemand heeft, dan is dat niet zo.
Ik denk dat het voor horende wereld een CI is in de horende wereld niet kunnen horen.
Sylvester draaft ervandoor.
Zo voelt het om het gevoel.
Dat weet ik niet.
Ja precies.
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij gaat de trappen op.
Het is makkelijk als een kind horend of horend is.
Maar nu gaan er steeds meer doven die een CI krijgen.
En in gebarentaal?
De doven zijn allemaal heel Amsterdams.
En hij zoekt.
Zeg ...
Dat hangt af van de hoorresten.
Als je nieuwe gebaren niet hoort, moeten we het dan opnieuw doen, of niet?
Als het ouder wordt, hoe ouder ze dat het volwassen is, of zoiets?
De studio, weet je wel?
Het was wel een goede discussie, waardoor je dat niet kon doen, dat was wel een mooie discussie.
Maar praten was er met het gebaar voor cola, en ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Twee weken.
Ja precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Maar als je niet wilt, kun je dat niet doen.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar toch is er een nieuw gebaar, dan gaan we lekker feesten.
Ja, dat kan.
Nu gaan ze zich ertegen verzetten.
En hij rent ervandoor.
De poes wordt weg.
Maar dat was er een dove dag, dat is beter.
In de pauze zie je dat je naar school toe doet.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebaren.
Dat was een leuke tijd daarvoor.
Mijn dochter is gewoon horend. Ik heb het ook niet gezien, maar ook een horende.
Maar in de klas wordt dat in de klas blijkt dat het niet lukt.
Ik ben zelf ook een CI wel CI.
Ja precies.
Ik merk ook dat dat ook hun eigen gebaren is.
Dat is mijn mening. // Dat vind ik ook.
Dan denk ik wel dat het wel klopt. Bijvoorbeeld als een dove iemand in een rolstoel tegenkom, dan is er een woord niet nodig, dan is het zogenaamd dan wanneer je een gehandicapt kind in stopt.
Je kunt niet zeggen dat het kind dat zou zijn, maar dat is niet hun bedoeling.
Maar vroeger was het beperkt met de tijd en je hebt daar een groep met donkere groep.
Hij wil iets zeggen.
Dat is niet nodig.
Het gebaar 'Amstel', lijkt het wel uit of het veel gebaar 'jarig' is.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Sylvester ligt omhoog in de regenpijp.
Het is wat betreft werk, een CI en een CI plaatsen en dan is het kind te nemen.
De poes is weg.
Bijvoorbeeld bij de peuters.
Dat klopt.
Ik denk dat je het nu maar even weten, maar nu even ...
Ik had geluk gehad.
En gaat ervandoor.
Maar ehm ...
Daarvoor is een vuilnishoop.
Het is een afweging, dat vind ik niet van een verschil.
Hij gaat ergens binnen.
Als je stem niet kunt volgen, dan leer je de stem wel goed, dat is het.
Maar als je het niet weet, kun je dat wel vragen als je het niet begrijpt.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Met als gevolg dat een dove met dove kinderen een schok is in die school zit, dat weet je niet.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Het is een goede vraag!
Ik of jij?
Omdat de vogel ...
Hij luistert ...
Er kwam een jongen, op waar hij overheen liep, ondertussen ging ik snel bij een andere groep drinken.
Ik heb het een leuke tijd gezien, ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet zo ehm ... het is niet echt ehm ... dat denk ik wel.
Dan heeft hij een idee!
Dat is een gebrek aan de overkant.
Tja ...
Ja, maar in een groep wordt er gebaard.
Dat was een mooi verschil: met palen erin, dat duurde nu.
Ach, laat maar.
Ja precies.
Toen pakte ik de zuster niks van mij, dat vergeet ik toen wel.
Dat klopte.
Ach, laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt de vogelkooi op.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja precies.
Ik ben te nieuwsgierig.
Een grote groep ja.
Ik vraag me af of hij niet kon verstaan wat hij bedoelt.
Wat is dat gebaar?
Stel dat ze trots worden met gebaren.
Vroeger was het gebaar voor maandag, dinsdag dinsdag, woensdag, donderdag en vrijdag gebaren.
Ik heb gehoord dat ze ongeveer twee jaar in niveau achterlopen bij de kinderen van twee dove kinderen.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Het gebaar voor internet.
Dat gebouw is daar.
Hij loopt als een wip.
Maar één keer wel lang geleden één jaar geleden ...
Hij haalt een bowlingbal.
Je hebt nu bij een CI.
Soms heb ik het wel eens dat ik het wel mooi weet.
Hij belt aan.
Nu is dat het gebaar voor hotel dat het nu niet is.
Ik heb dat geoefend.//Dat heb ik dat boek vingerspellen.
Ik heb een vraag: als een gebaar als God spreekt, dan gaat dat in de war gebeurt.
Hij zei dat het beter is met de gezondheid van het noorden.
Het sleutelen van de schrik, bleek dat het niet donker donker was.
Dat is niet nodig en praten.
Nu is dat wel minder geworden.
Het klopt, de dovenwereld is niet erg.
Wat erg.
Ik vind dat een deel is.
En hij rent ervandoor.
Daar heb ik geen idee mee.
Ik weet wel dat er een nieuw verhaal is.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Het is wel een beetje onaangenaam wat er is.
Dat is weer een vorm van gebaren, dat is nu een grote verantwoordelijkheid, het is niet duidelijk.
Hij twijfelt.
Wat vind je dat gehandicapten als dove mensen met een CI en een CI, alle doven zijn niet veel gehandicapt.
Maar een aapje!
Vroeger ehm ...
Ja precies.
Hij gaat ervandoor.
Het was wel een beetje georganiseerd.
De derde van de computer of in een archief?
Daar staat de vogel.
Dat is bij de kinderen van de kinderen.
Nu is dat wel met het WMO, dat is alles.
En hij rent ervandoor.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Dat bedoel ik niet.
Maar stel dat hun kind doof geboren wordt, dat maakt niet uit.
Gebaren met praten gebruikt met gebaren.
Ik hoef niet dat het niet zo hoeft.
Dat was een mooi hulpmiddel.
Dus hij heeft een kleren aan.
In België?
Laten we dat maar hopen!
Ik ben ook wel zo goed dat ik kan zeggen.
Daar (?)
Maar als ik een dove had ontmoet.
Mijn vader zei dat m'n vader naar binnen.
Dan slaat (de oude vrouw met een paraplu.
Ik heb gemerkt dat de eerste geboren is in de toekomst, dat het in de klas gebeurt.
Hij haalt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Nu is een dove dat een dove partner zocht die aan het dansen waren en dat ze het graag moeten doen.
Ik heb wel een mix van NGT of echte doven.
Hij springt op de plank.
De aap pakt een bowlingbal.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Zeg, dat is een spiegelbeeld.
Ja precies.
De poes is daar!
Ja, dat weet ik niet, dat is denk ik.
Ik zou graag een doof kind in een gezond niveau om een horend kindje te gaan doen.
De tweede tot de tram.
Ik hoef niet dat de doven niet meer kunnen horen.
De varianten blijven.
Ik zei tegen mij dat ik gesnapt was liep ik op de fiets in de auto.
Ik moest wel naar een tafel, waar ik naar de bioscoop zou gaan.
Eerst de school en de rest van de rest van het onderwijs.
Zeg, maar een kind ...
Ik heb veel meegeholpen,
Hij springt op in zijn kooi.
In de horende visie kun je niet gebaren.
Dat was een tijdje geleden, maar toen wist ik hoe het [gebaar] moest.
Maar hoeveel?
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar als het zo is, dan is het zo dat ik het zo zie dat het zo is, dan is het klaar.
De vogel staat wat te panieken.
Ik neem het gebaar voor internet, dat is toch een nieuw gebaar.
Het is een goed idee.
Dit is het gebaar voor mei.
Maar gehandicapten hebben een rolstoel, dat vind ik OK?
Eigenlijk is het voor een aantal mensen met een aantal mensen die in een halve ruimte.
Ik zie dat ehm ...
Maar als het doof zou zijn, dan is dat wel gehandicapt, maar een doof persoon ziet niet gehandicapt, maar een doof persoon ziet niet gehandicapt, maar een doof persoon ziet niet gehandicapt, maar een doof persoon niet.
Ik of jij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Het was dus een ongeluk gestuurd dat ik te lui was om te slapen ...
Het was een lange lange vakantie, 'verjaardag'. Wij renden over een mooie manier in de zon, het was goed om te drinken.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dus dat is wel een afweging.
Ik was te braaf.
Ik raakte met mijn fiets op.
Ik heb wel meegemaakt dat ik twintig jaar oud was.
Voor mij is dat niet meer zo.
Er is een garage, een balie.
Toch denk ik dat het zeker ...
De oude vrouw komt op z'n kop.
Ik bedoel dat deze drie verschillende dingen.
Hij gaat ergens naartoe.
Het is net als in Rotterdam en gene. Daar kan ik het niet volgen.
Maar toen ik klein was, maar vroeger in de toekomst was dat niet zo, maar in een horende school zat er een horende mensen in een horende maatschappij.
Hij springt op de plank.
Dat is bij die zorgvisie.
Dat is een groot voordeel.
Dat is vergelijkbaar met 'turbo-taal', dat is een synoniem.
Dat was een heerlijke vakantie,
Hij gaat snel naar het huis toe.
Ja precies.
Hij gaat de trappen op.
Ik denk dat het niet lukt, het was een misverstand.
Hij kijkt eronder.
Mijn vader zei dat ik altijd een beetje vertel.
Ik heb een vraag.
Maar als ik een voorstel zou willen, dan zou ik wel een abortus plegen.
Ik denk dat we verschillende kunnen kunnen communiceren.
Maar toch denk ik dat het een appelmand is.
Het is wat lief.
Je hebt gelijk.
Het is een lange lange vraag.
Ja, maar dat zag ik wel ja, ik zat daar ook op het introductiekamp.
Hij zit er ineengedoken.
Ja precies.
Het was een nummer een nummer een nummer weetjewel.
Mwah ...
Maar het is goed om de gebaren goed te kunnen communiceren, het is goed om goed te kunnen communiceren, het was goed om de juiste ontwikkeling goed te kunnen doen.
Ik liep snel achter het stuur en we stapten bij ons uit.
Ik natuurlijk daar niet, ik heb daar geen zin in en dan hoef ik het niet te onthouden, het is maar gewoon een echte discussie.
Of doven ...
Er duiken flats op.
Ik heb liever een vriend, dat ik een slok drinken had.
Wat was er dan?
Wij kunnen kunnen aanleren met communiceren.
Ik hoef niet te gebaren.
Zie je wel, het is het gebaar voor 'ja', toch?
Hij staat de handen in de zij.
Dit is een goede manier?
Zo is er meer doven voor de dovenwereld, maar dat is er niet.
Een USB ja.
Hoe zou dat?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook een mooie keren ook een sms aan te doen.
Maar praten ...
Het was een aparte groep waar je wordt gezocht, dat is dan een nieuw gebaar.
Dan moet je het kind minder oefenen.
Dat is niet mijn kinderen.
Ik neem het gebaar voor 'Senseo'.
Ik ken een oude vrouw.
Ik zat te wachten op mijn arm.
Daar was het rustig aan het opruimen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij hoort iets.
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Dat is hetzelfde als met de computer.
Doven kunnen geen gebaren goed kunnen communiceren en communiceren met gebaren.
Dat is prachtig ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt dat het niet uitmaakt wat het is.
Ik heb wel een makkelijk meegemaakt in de toekomst, als het niet goed is, wat moet ik dan zeggen?
Tweety is in de vogel.
Maar als het kind groter wordt, dan is dat een nadeel.
De poes staat dat te luisteren.
Hij krijgt een schok.
In het begin waren er veel verschillende jongeren, maar in Ede.
Voelen ...
Ik zat op de fiets en kwam bezig met de fiets of de bus van de zool of het donker donker was.
Ze accepteerden mij niet.
Ik denk dat het niet lukt, het is wel leuk om te vertellen, dat is wel leuk.
Maar toch is het toch wel prettig om er geld op te doen.
Is daar een poes.
Maar als het kind naar een horende school gaat, blijkt dat het niet uitmaakt dat het doof is.
Dus ik kijk naar het raampje toe.
Ik kon ik wel aanpassen.
Ik heb het gebaar voor internet.
Hij gaat de trappen op.
Nou, en dan is het afgelopen.
Ja precies.
Dan slaat (de oude vrouw met een paraplu.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat is leuk.
Ik ging niet in binnen.
Dat is voor vroeger dat je uit een bepaalde manier moet komen.
En hij rent ervandoor.
Het is hun keuze.
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar misschien doe ik dat.
En hij zoekt.
Gewoon zo laten.
Ja precies.
Zo schrikt-ie.
Ja, maar ...
Het gewicht was een sms van een lange slak.
Dat klopt.
Bij de tweede of de kinderen en de jongste is klaar klaar om te zien.
Als een horende in een horende familie, dan zou ik een CI geven, dat vind ik niet van een CI.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar dat is pas in een vliegende boog.
Hoe gebeurt dat toch ...
Ik weet het niet.
Het is net als een CI-kind met een licht hoorverlies: een verlamd been.
Ik liep omhoog en liep omhoog in de regenpijp.
Hij gaat de trappen op.
Ik denk dat de dovensport bij de organisatie besluit dat de dovensport bij de organisatie is.//Maar dat is een voordeel.
Hij heeft een touw vast.
Het was goed om goed te doen.
Ik heb wel gemerkt dat het kind zelf een CI moet gebruiken.
Het is een synoniem.
Ik kon mijn handen wel aanpassen.
Dat is nu ehm ... het is nu ehm ... het is nu ehm ... het is nu ehm ... het is nu ehm ... het is nu ehm ... het is nu ehm ... het is nu ook ehm ... het is nu ehm ... het is nu ehm ... het is het gebaar voor 'ja', dat is het.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ja precies.
Ik heb een eigen leven.
De poes, in een postvak.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Daar ben ik een sukkel, een dommerik!"
Ik ook niet.
De begeleiding van een ander water van het water van een lampje.
Maar niet zo zitten te verstaan en niet meer, dat is Gronings.
Onafhankelijk zijn.
Ik heb een dvd van haar stem, maar praten werd er al gevraagd en werd er gevraagd wie het was.
Maar je hebt wel een CI om te kunnen krijgen, dat moeten ze zelf weten.
Ik kan me voetballen.
Dat is goed en dat is goed zo.
En hij rent ervandoor.
Net als je dus iemand ziet dat het niet lukt.
Hij gaat de trappen op.
Het lijkt wel dat er een dove spermadonor wordt gezocht, je moet geluk hebben.
Het gebaar voor Senseo weet ik wel wat ik bedoel?
Daar ligt ik helemaal in.
Dus hij bedoelt de kooi ...
Vind ik wel.
Daar hing ik.
Of ik een horende vind dat ik dat vind?
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou dat niet doen.
Dat begrijp ik niet.
Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Maar dat is niet meer wie dat is.
De poes slaat met de maat.
Wij gebruiken al gebaren.
Dat is vreselijk.
Nu is het voor mij wel de schuld en dat blijf ik niet doen.
Ik bedoel, als je slechthorend bent en niet gehandicapt zijn, dan is dat niet nodig.
Het is aan het werk.
Jij mag.
Zie je, ik was er niet mee.
Hij krijgt een schok.
Of het gebaar voor 'MSN'.
Geel ... waarom?
Ja precies.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Omdat doofheid een gebrek is. Dat is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat het erg lukt, dat is een misverstand.
Dus mijn moeder is elf jaar getrouwd in de Gemeente Universiteit van mij, dat is prima.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Ik accepteer het wel, maar toch accepteer ik het. Ik accepteer het. Ik accepteer het. Ik accepteer het.
Hij gaat de trappen op.
Dat denk ik wel.
De oude vrouw in gebarentaal?
Zeg ...
Ik vind dat een CI wel een CI moet, dat vind ik niet als een kind alleen doof is, dat vind ik niet gezegd.
Nu is het net te zeggen dat je bij elkaar kunt praten en aan elkaar waren.
Ja precies.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij vroeg of ik een appel wilde.
Een groep ja.
En hij vlucht.
Maar als het doof zou zijn, dan is dat toch een nadeel.
Ja, maar als het niet lukt is het niet te volgen, dan is het gewoon met horende mensen.
Zijn armen wapperen.
Ja maar ...
Het is dan makkelijk de natuur.
Maar dat is er een balie.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij ook. Hij vroeg ook wat er was.
Ja natuurlijk, maar misschien is het misschien ehm ...
Laten we dat over gezegd, OK.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Ja, maar je moet vrij worden om naar toe te gaan, maar ...
Een kind is al aan het bellen.
Om samen te kunnen gebaren.
De vogel kijkt omlaag met de vogel in de hand.
Dat is een misverstand.
Dat weet ik niet.
Ik heb een horende vriendin, dat is niet een probleem, hij is gewoon doof.
Misschien is dat beter maar ...
Maar dat is niet gewoon een fout van ehm ...
Daar staat de vogelkooi.
Beetje een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Het moet op school.
Hij gaat ervandoor.
Ik denk dat wij altijd gehandicapt zijn, want andere mensen zeggen dat wij gehandicapt zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is een label georganiseerd.
Ik heb een vraag: als een dove ouder zou zijn en de CI niet kunnen horen, maar dat is niet nodig.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het klopt.
Hij gaat de deur uit.
Dat vind ik heel leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw, eigenlijk.
Ik bedankte hen.
Het gebaar voor 'Senseo' vond ik wel een goed gebaar, dan is dit het gebaar voor hotel en dat is het gebaar voor 'ja', dat is niet zo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar loopt een oude vrouw, die loopt te schommelen op de tekentafel.
Nu is het net als je bij het oor fout hebt van de situatie.
Nu gaan de mensen steeds meer en komt er geld aan en komt het als een papagaai?
Ik heb een groep van een groep met een groep van een hotel.
Ach, laat maar.
Het gewicht was aan het bellen.
Ja, dat heb ik wel een aantal keren hoor.
maar als je bij een groep wordt gehaald, dan wordt de klas moeilijk.
Ik heb een paar van een team school op school geweest en ik geloof dat ik een jaar was.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij zat helemaal in paniek met de auto.
Ja dat was een balie.
Daar is-ie!
Nee, in een toekomst.
Maar luister eens.
De gebaren, dat is toch makkelijk om te zeggen.
En hij rent ervandoor.
OK, en hij is erg slim.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als het kind groter is en met de CI naar horende school doet.
Het kan automatisch wel.
Hij heeft een label huidskleur.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet klopt.
Ik liep heel hard op de auto, ik was heel hard in mijn auto.
Ik weet niet het goed te zeggen.
Hij kijkt raar rond.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
In het verleden waren er vroeger wel een camera, maar dat is een voorbeeld.
Dat weet ik niet, dat weet ik niet.
Dat is het verschil.
Vroeger was de school van school op school geweest en was er een tolk?
Zijn er regels?
Ja ...
Tja ...
Het is net als in België, als in gesproken taal spreekt, als ik het niet mooi vind en het land zo is, dan kan ik het wel, maar als iemand mij niet begrijpt dan verander ik dat wel, dat gebeurt wel moeizaam.
Hij gaat de trappen op.
Ik denk dat het in Nederland naar beneden is en hoe zit dat in de toekomst gebeurt.
Bijvoorbeeld ...
Dat is een dove vrouw, die vinden dat het te maken heeft met de handen van gebaren, dat is gezellig met de computer.
Dat was grappig.
Ik ben het er niet mee eens met wat het is.
Ik ben een doof kind in die toekomst die een doof kind zijn, dat was meer een nadeel.
En slaat met haar paraplu.
Toen ik klein was, dat was het.
Als ik naar het ziekenhuis zou gaan, dan neem ik nieuwe gebaren.
Hij springt op de plank.
Ik heb een dove directeur.
De poes gaat ...
Het (leven) is gewoon snel, het ging te snel, het ging vloeiend.
En hij gooit hem weg.
Ja precies.
Misschien begrijp ik het wel goed, omdat mijn ouders horend geboren zou zijn, dat ze het wel willen doen.
Dat is grappig!
Plus dat het aantal gebaren worden gebruikt.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel over?
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook geboren in Groningen.
Maar bij een horende dochter zitten er allemaal horenden bij.
En kijkt ermee rond.
Doven hebben een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen manier.
Ik bedoel niet dat doven niet gehandicapt zijn, maar een gehandicapt kind niet gehandicapt zijn.
Ja precies.
Maar praten was er al mee gestopt.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een geluk gehad, gebarentaal is voor de oudste gebarentaal in gebarentaal overgenomen.
Ik heb zelf niet gezien dat het in verwachting is, ehm ... ik denk dat het veel te maken heeft met ehm ...
Maar ...
Ja begrijp ik wel.
Als het niet bevalt, kunnen ze het dan vragen of het kind doof of gehandicapt is, dat is het.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Goed dat goed.
De poes staat te pakken.
Hij zag dat het muurtje een schok is.
Dan speelden we een klap.
Het is net als in Groningen in gesproken taal gebaren en in Groningen gebaren ze toch in Groningen jarig.
Dat maakt niet uit, maar toch is het beter ja.
Er is muziek.
Ja precies.
Dat is een aparte 'gehandicapt' waar gehandicapten, mensen die in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera.
Er wordt een groep doven met een groep doven samen in een rolstoel, blinden, et cetera, is er een soort slechthorende met normen en waarden, humor, kunst enzovoorts.
Dat wil ik zelf graag weten.
Doven zijn niet gezien als hun dove.
Jij ...
Nu is dat maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar praten is er niet nodig, bij mijn gevoel is dat niet nodig, ze kunnen niet horen, maar de kinderen niet, dat is niet hun bedoeling.
Het gaat niet vanzelf.
En krijgt hij een schok.
Er waren veel verschillende mensen op.
Hier is een groot gebouw.
Ik had al een nieuw gebaar voor sms in de reportage.
Ja precies.
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Er waren ongeveer veel verschillen.
Ik wilde niet dat het niet zo hoeft.
Ik dacht dat het wel klopt.
Tja ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik hoef niet zo naar binnen te gaan.
Jij ...
Het was gewoon gewoon een tolk.
Een kleintje.
Dat was een verhaal aan de computer.
Ja precies.
Het is net als met een paraplu.
Dat klopt.
Hij zei dat ik gebarentaal niet kon gebaren.
Ik zat op een tafel, ja.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hetzelfde.
Die jongen stond met een boog met eten.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat dat niet goed gaat.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat het vroeger wel een meter naar achteren schieten, maar in een boze houding.
Maar ehm ...
Gebaren met gebaren.
Ik ben het er niet mee eens dat het doof is, maar dat is niet zo.
Maar in een shoarmatent je hebt het gebaar voor ethisch?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is helemaal niks.
Jij ...
Het is net als je bij een soort manier moet praten, dan kan je er geld mee maken.
Hij licht iets op.
Als je een doof kind ...
Gehandicapten zijn allemaal gehandicapten, daar zijn gehandicapten, daar zijn gehandicapten, dus gehandicapten, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik vreemd?!
Maar als je bij iemand gebaart als een papagaai?
Ja precies.
Maar ehm ...
Nee, dat kan ik niet.
Maar je kunt niet horen, dat is niet de bedoeling.
Dat is voor een dove kinderen.
En hij zoekt.
Wanneer jij zelf doof bent heb ik een doof kind die een test kunnen hebben, dan ben ik het er niet mee eens.
Om een horend kind heb ik een horende ontmoet.
Het gaat erom dat het niet zo is, maar je moet niet dwingen.
Ja precies.
Die is modern.
Hij tilt het op.
Hij gaat de trappen op.
Ik moet een keer doen om iets te doen om te drinken.
Voor de ouderen.
Ze hebben een beetje.
Je moet geen spraak verstaan, maar in de tijd was dat niet meer in gebarentaal.
Ja je blijft er toch een andere cultuur.
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik ging te wachten met een dove vriendin, dat is een dove zus.
Zelf vind ik dat je dat doof zou zijn.
Maar dat was er niet.
Je hebt nieuwe gebaren voor wie je zegt over dit gebaar?
Je moet niet teruggaan naar de juiste dorpje, drukte te maken met de Tulp van de schrik, was er nog niet, het was wel een lange lange slak.
Mensen in een rolstoel of een rolstoel of een verstandelijke handicap, blinden, gehandicapten, et cetera, is dat gehandicapt, zij hebben allemaal een visuele handicap.
Maar als er een dove wordt gezocht, je gaat als een dove.
Ja, klopt, klopt, 'internet' of 'internet', dat is wel zo.
Ik opende de deuren en de jongste rijdt mijn rij-instructeur tot mijn vader en de jongste was dus nog verdwenen.
In de pauze heb ik naar de disco gebracht.
Zijn doofheid zijn niet gehandicapt, dat bedoel ik, dat is niet zo.
Nog nog toeloop van nog niet.
Zo mag je de deur niet doen.
Maar in een andere situatie, wanneer ik een andere omgeving zou hebben en dat het een dove kinderen zou zijn.
Het was vreselijk.
Ik besloot om lekker te wachten, met de mooie auto.
Dat is een synoniem.
Dat doe ik ook, dat doe ik wel.
Wij hebben een verjaardag, we gingen ons naar toe te drinken.
Nu is dat erbij en dat is er nu ook mee begonnen.
Ik heb dat nooit meegemaakt, dat was vreselijk.
En ook met een klap.
Dat is de vraag.
Ik heb dat nooit van Groningen.
Plus praten en gebaren.
Het is ook makkelijk voor de situatie.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Je had dit gebaar voor poker ...
Of jij gebaart zonder stem, dat is gewoon een probleem, dat is gewoon gewoon onbeleefd maar dat is niet zo.
Ja precies.
Ik heb dat aan een vriend, dat ik dat kon zeggen.
Dat bedoel je.
Een horende is dus horend. Doven apart, twee groepen.
Ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Dat is beter voor de dove kinderen.
Hij staat stil en knikt.
Hij vroeg waar het over het andere gebaren is.
Voor de oudste moet je met de sociale zinnen maken.
Soms is de Groningse gebaren wel makkelijk.
Maar dat is niet zo goed.
De oren is in zijn lijf gegaan.
Ik wil een spraak spraak spraak verstaan, maar dat is niet zo, als een kind naar een dovenschool gaat, dan is dat niet meer.
De poes wrijft zich op.
Eigenlijk is dat een aantal koffers komt.
Als ik even naar een dove school zou gaan, dan zou hij naar een dovenschool gaan en daar moesten ze blij vragen om te vragen hoe je nog meer moeten schrikken en aan elkaar omgaat.
Daarom omdat ik dat gebaar voor ...
Ik ben al eens in een festival, in de pauze, dan verdwijnt de ene avond' waar de docenten de leraar vandaan worden met de ontwikkeling van alles stond.
De tram komt.
De eerste keer heb ik dat niet.
In verschillende regio's zijn niet veel contact met weinig gebaren.
Hij rent ervandoor.
Daar is oma.
Mijn vriend zei: "Ik wilde ook ijs.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik dat.
Ik was aan het bellen.
Weg ermee!
In de maatschappij heb je dat het kind niet kan volgen, hoe moeten ze zich aanpassen?
Hoe komt dat?
Hij gaat de trappen op.
Daar staat de kooi.
Dat betekent dat de natuur.
En als een echt een andere taal is, dan komen er nog een andere cultuur.
Ik zei: "Ik heb wel een auto, maar een donkere huidskleur.
En het is wel een lang identiteit.
Hoe ...?
Dat is een nieuw gebaar.
Eigenlijk was ik er niet bij de indruk.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de doven verdwijnt, maar dat is niet duidelijk.
De aap staat met een aap op de aap vast.
Het is wat er komt, als er een dove wordt gezocht, je gaat het beste om te testen en krijg je miscommunicaties.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Jij ...
Hij zei dat ik moet schrijven.
De horende kinderen dan?
Er is een deur, weetjewel.
Dat is een kleine georganiseerd.
Als ik een dove vriend zou hebben en een doof kind zou hebben, dan is dat toch een voorbeeld.
Het is ook net als een aantal mensen in het Vlaams geboord geboord heeft te maken.
Dat is overgenomen.
Dus hij klimt in de paal.
Ja, dat kan.
Hij gaat ergens heen.
Maar wel bij de jongeren, maar wel meer ...
Televisie ...
Hij tilt een touw op.
Ik heb wel een paar ervaring.
Het was een mooi plaats.
Het nieuwe gebaar voor gebarentaal.
Misschien is dat ongeveer hetzelfde.
Maar nu, nu heb ik nu wel een nieuw gebaar, nieuwe gebaren die nieuwe gebaren?
Toen gingen we lekker feesten.
Ik ga naar een ziekenhuis gebracht.
Dat is beter, ja.
Als het zo is, dan is dat niet zo, dat doe ik niet.
Er was een andere vriend van wie de zee.
Ja, dat kan.
Hij hoort dat de woordenschat op hun gezicht, dat is zo.
Jij ...
Of allebei.
Jij ...
Verhaal van de bevalling,
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Dat vond ik heel leuk.
Hij had een sms gestuurd en hij was blij om het op te schrijven.
Daar is een plank.
Daar ziet de regenpijp.
Het was zonde van voetbal en voetbal had ik de laatste tijd goed gehad.
Gegooid ja.
Als een kind groter wordt, dan is dat voor een kind een klein kind in gebarentaal ging of niet?
Daar staat ook een vogel in de paal.
OK, OK.
Maar als ze merken dat het kind te lui is om te vechten ...
Daar ben ik het niet mee eens. Ik zou het niet doen.
Ja precies.
In de praktijk komen er steeds meer bij.
Ik weet het niet meer.
Hij wordt gegooid.
Ik heb bij een groep groep bij de groep met doven uit te gaan.
Tweety is in paniek.
Ja, inderdaad!
Hij gaat de regenpijp in.
Maar gehandicapten hebben een lichamelijke handicap.
Het bleken daar wel een aantal Joodse versie.
Ik ligt daar een op.
Ik wil een CI plegen.
Ja, mobiel, ja.
Het was toch dom.
Ik stond te wachten met de directeur *NAAMGEBAAR*.
Dat kun je toch wel eens dat ik net grappig was.
Ik ben met een aantal groep met de computer.
Dat maakt niet uit, dat is een afweging.
Maar toch blijft een aparte groep.
Ik keek uit het raampje en ging ik naar binnen gekeken.
Daar staan een paal.
Ik ook niet.
Hij gebaart 'Praxis'.
Ja precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, was het beperkt tot de poes.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Het is net als in de maatschappij.
Ja, Senseo.
Het is gewoon een minderheid.
Dat hangt af van de situatie.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik heb dat nooit met stem.
Maar als er een balie.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Jij ...
Vroeger was er een volleybal. Dat was een nadeel.
Het is net als met die Senseo, dat kan ik wel begrijpen.
Ik vind dat geweldig, dat vind ik goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig moet ik het niet doen.
Ik vind dat een nadeel.
Er waren ook een zaal bij, ik weet niet wat er was.
Nee, dat is omdat ... ja omdat ...
Vroeger was dit het gebaar voor Duitsland.
Of gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad!
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik kreeg een onderbroek en zus, en toen kwamen we samen met de auto.
Het is opengeklapt.
Hij gaat ergens binnen.
Jij ...
Heb ik nog niks van nagedacht.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Ik zat met een meisje met een sms van een sms of een stoplicht gehad.
Met een IHP kun je met een gebarenboek.
Hij rent ervandoor.
Daar ben ik blij mee.
Daar is een deur, weetjewel.
Ja, dat kan.
Dat is niet zo, dat is niet zo.
Ja precies.
Hij snapt een vrouw in de banaan.
Ik was er ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Het is een andere cultuur.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik niet.
Ik weet wel dat er een nieuw verhaal is.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende keer was ik er nog niet van op ASL.
Het is ook zoals mensen met een handicap, zoals een groep mensen met een handicap.
Het fietsslot van de water van de water van iedereen uit mijn hand viel.
Hier in de trein is de elite in de tram?
Ach, laat maar.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Daar blijkt de oude vrouw.
Als je laat aborteren, kan je dat doen, of hoe? Dat wil ik niet.
Ach ja joh, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij functioneert als een wip.
Dat hangt af van de personen.
Maar ook een standaard.
Dat is de buitenkant.
Dat is beter dat de gebaren niet goed zijn, maar aan de andere kant kan het niet volgen, het is beter om standaard te kunnen gebaren, zodat je dan beter NGT kunt leren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort een beetje.
Als ik naar een ziekenhuis zou gaan, dan begrijpen we hun eigen gebaren en als het niet begrijpt dan kunnen ze daarover praten en vragen wat er was.
Dan schrikt-ie.
Ik heb dit gebaar voor Portugal van: 'Wat is dit het gebaar voor februari.
Ja, dat klopt, dat ben ik met je eens.
Dan vertelde ik dat het verhaal afgelopen was.
