Ik vind dat een horend kind moet leren praten.
Vanwege de communicatie.
De poes komt naar 'm toe.
Beïnvloeding hoeft niet.
De volgende dag liep ik naar de Nederlandse en ik voelde me goed.
Kijk maar naar de overkant.
Oh ...
De volgende dag was de hele tijd opgericht.
Of is de film op het gebaar?
Hij licht het doek van de kooi.
Dat tweede leuke dag is niet leuk.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ... ja.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Daar word ik het niet mee eens."
De tram raakt de bovenleiding.
Ik kom nooit.
En Tweety schiet de kooi uit.
Ze geeft 'm geld.
En hij reikt nog wat rond [?]
Stel dat hij een doof kind is.
Wat gebeurt er?
De orgelman heeft een beker op.
De tram rijdt naar de doos.
Hij staat heen en weer.
Maar als je een horend kind wilt, kun je die mensen zien dat je blind kunt gebruiken.
Ik denk dat het ook te maken heeft met het gesprek.
De poes wurmt zich omlaag door de regenpijp.
Hee ...
Oh ...
Dezelfde als ik.
OK, ik weet het niet.
Ik kan het niet volgen.
Ik denk dat het ook.
Toen heb ik haar gezegd dat mijn dochter mij afgelopen was, ik zei dat ik het niet kon.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt voorbij.
Vroeger was de tijd zonder stem.
Dat zou voor dove kinderen worden gebaard, toch is het beter om het op te kunnen gebaren, het is beter om te gebaren, te overleggen en het kind is te willen, dat is te veel.
Maar ik heb wel gemerkt dat ik een doof kind had gehad dat het niet goed was en daar heb ik een CI, dan ben ik doof.
Als je moet het niet volgen kunnen je het kind het gebruiken.
Ik kan wel zeggen dat het beter kan zijn.
Jij hebt een hele denkwereld.
Dat nieuwe gebaar voor de dokter, dat wil ik niet.
Dat maakt niet uit, het maakt niet uit.
Nu ben ik in de toekomst die nog niet meer gehandicapt.
Maar de twee verschillende gebaren.
Ik dacht: 'OK' en voetbal had ik er geen idee van.
Zijn we klaar?
Nu denk ik: dat het nu de nieuwe gebaren zou zijn, dat weet ik niet.
De dochter gaf aan dat het mijn dochter volhield dat ze het niet begreep en dan kon ik het wel begrijpen.
Ja, maar ...
De oma zit daar.
Ik kom goed om goed te gaan en hij ging goed te staan.
Dit gebaar is het.
Dan weet ik het niet meer.
De poes zit op de vensterbank.
OK, laat maar.
De hond is naar de eerste keer; waar hij die nacht had gezeten.
Als het echt zo is, dan is de identiteit van het onderwijs.
Maar als er een probleem, een wijziging is, dan moet je wel vragen om het op te schrijven?
Hij trekt de handdoek en de kooi.
Maar ik zie mezelf niet als gehandicapt, maar wij zien dat wij niet kunnen horen want wij kunnen niet horen.
Maar ... maar ...
Hij tilt weer iets op.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet wel dat het goed kan zijn.
Je hebt de verschillende taal, een bal in een grote stad waar in de hand.
Dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar een gebarentaal is een beetje gebarentaal voor MSN, omdat een soort gebarentaal ...
Je kan geen spraak verstaan, maar dat maakt niet uit.
Tja ...
Waarom niet?
Tja ...
De kat komt.
Ik had wel een hele hoge rugzak aan gesproken.
Ik heb een vraag: zeg maar het is echt mooi, maar het is niet echt mooi, want het is niet echt genoeg onderwerp.
Je kunt in Groningen hebben om een andere vorm uit te passen te maken van een ander uit Groningen te zetten.
Tja ...
Wie is het geaccepteerd.
Die een CI heb je niet nodig.
Tja ...
Toen gingen we weer achter mij aan.
De vrouw staat ernaast.
Ik heb zelf een aantal ontmoet.
Dat is makkelijk een makkelijk onderwerp.
Dat zag ik naar de nieuwe gebaren, maar ik ken er nu ook bij die nieuwe gebaren die ik gebruikt vind.
Over alles ...
Dat is een opdracht waar doven in een grote maatschappij leven, dat wel.
Daar loopt een poes.
Ik hoor bij doven gehandicapt.
En als een kind naar de dovenschool gaat, moeten de leerlingen naar de horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
Kijk maar naar de overkant.
Op de peuterspeelzaal moest ik terug naar de soos.
Ik denk dat het een appelmand is.
Dat nu nu al nooit.
OK, klaar.
En als ik een nieuw gebaar had bedacht, dan had ik een nieuw gebaar voor ken.
Dus ik was nieuwsgierig.
Ik voel me ook wel een goed onderwerp.
Maar nu zie ik ook wel dat ik het nu anders vind.
Ik ben doof.
Hee ...
Maar ... als mijn kind ...
Maar als je moet kijken naar de uitdaging.
Hij kijkt rond.
Als een kind naar de klas zou gaan, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dit is hun probleem.
Hij had nog wat.
Ja precies.
De benen draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Maar als een CI-kind van tevoren wil weten dat het kind doof of horend zou zijn.
Ik denk dat het voor de geboorte belangrijk is en ik denk dat het prima is.
Maar op een bordje dat je het niet kunt volgen, dan moet je het vragen wat er gezegd wordt.
Nou, laat maar.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Ik denk dat het in Groningen veel veel duidelijker is.
Hij is doof.
Ben je maar naar een verjaardag.
Mijn vriend stond daar op de tafel. Universiteit geweest, en ik stond daar op mijn arm, ik stond daar op de grond op de grond op mijn arm.
Doven kunnen hun oren niet kunnen.
Toen ik klein was, ging ik naar een cursussen ik heb een publiekswissel.
Doven hebben een echte denkwereld.
En hij krijgt een hoedje op.
En hoe zit de vogel te schommelen.
Hoe gebaar je of gebaar je USB of wolf.
Dat is hetzelfde.
Je moet ook kijken naar de doofheid en de dove wereld, maar de doofheid daarbuiten was hier.
Eh ...
Ja, ik wel.
Wat betekent dat iemand die niet goed is.
Hij balanceert.
Ik had het nog nooit gezegd ...
Soms ken ik die andere kant niet nodig, ik weet niet hoe ik dat moet veranderen.
Ja, klopt.
De horende wereld wordt dan een beetje.
Ik ben tegen een dove dat die niet doof is.
Ik heb het ook meegemaakt, dat het niet goed is.
Ja, ik heb in het buitenland wel een verschil.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, maar als het kind te lui is, dan kan ik het wel volgen.
Oh ...
Zeg, maar ...
Een USB weet je wel?
Een officieel ... ja ...
Het gaat erom dat er in de buurt was om te gaan bij een kind.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of ze het niet kunnen zien.
Dat is het.
Er was een balie.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een horend kind hebben.
Dat is nu de eerste dag dat het niet zo is.
Ik was boos en zei dat ik nog niet kon schrijven.
Ik denk dat het voor heel andere gebarentaal belangrijk gaat is dat het niet goed is.
Hij kijkt rond.
Die zwaait ...
En zo verdwijnen ze in de verte.
Als een CI-kind van een horend kind in de klas wordt gehaald, dan is de CI ziek.
De poes, die klimt omhoog.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan niet zelf zelfstandig zijn.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Met een horend kind kan je gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel dat het zo is dat ze een doof kind hebben.
Eigenlijk is die beter te maken, maar ik kon het niet zien.
Een man en een abortus laten stuk om een abortus te laten maken.
Sylvester klimt omhoog.
Oh ja!
Nee, iemand in een rolstoel beweeg je een gehandicapt kind en dan is de gehandicapt persoon.
Of het gebaar voor webcam van de oorhanger, of het nu een CI krijgt. dan neem je het al over.
Ik raakte met een auto in mijn hand.
Ik heb zelf een paar gebaren die ik nooit vind.
Ja, dat klopt.
En er was een balie.
Ik heb een hoge hoge stijl van Groningen!
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt de plank goed.
Zo is het.
Wat is jouw ervaring?
Ik weet niet hoe hij daar zo'n last van moest zetten.
Daar had ik geen zin in, dus ik weet niet hoe dat is.
De poes loopt rondjes.
Dat is vergelijkbaar met de computer.
Het zit aan en weten wat je wilt.
De kapitein kwam boos en kon de deur niet dicht lopen en ik kon hem niet te zien.
En als een wip.
Weet je dat iemand naar mij toe doet.
Ik bedoel ...
Het is meer meegenomen in een CI.
Ah ik zal het proberen.
Ik heb zelf ook een echte gebarentaal die ik me goed vind.
Die danst.
Ik denk dat ze een CI nemen om een CI te krijgen voor een doof kind.
Dan, de kwaliteit van de tram.
Hij kijkt rond.
Soms gebruik ik het gebaar voor maandag en nee.
Ik heb wel eens gehoord dat ik een tolk heb gehad dat het nu goed was dat ik een tolk vertel dat het niet goed was en ik heb een dove directeur.
Daar was een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Maar zelf ...
Dat hebben ze heel veel veel meegemaakt.
Maar toen ik een test vindt dat het kind doof of horend zou zijn.
Nee, je hebt niet over de Ammanschool ...
Oh ...
Ik denk dat het niet lukt, het is maar een misverstand.
Als een dove een horend iemand in een rolstoel wordt dan niet veel een horende.
Hij springt naar binnen.
Nee, nee, nee!
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe moet je dan de vragen om te vragen hoe je de boodschap overdraagt?
Misschien wordt er al een aantal behoefte van de week van de week van de logopedie.
Er duiken flats op.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Dove doven denken dat wij gehandicapt zijn.
Ze haalt nog een muntje in de hand.
Wat is er?
Dan probeer ik een abortus en als ik een gebaar niet weet, dan ga ik wel een abortus plegen, dat vind ik prima, dan kan ik wel een abortus plegen, dat vind ik niet nodig.
Op die lijn ...
Het eerste was de eerste gebarentaal voor de eerste gebarentaal al af?
Zeg, maar als er iets nieuws gaat ... dan is er iets nieuws om er mee te beginnen.
Tja ...
En hij heeft zelf een hele denkwereld.
Wat is de horende vraag?
En de wip kantelt krachtig.
Ik ken de term 'gehandicapt' een kleine gehandicapten, die een visuele groep heeft die een gehandicapt persoon; hij is vreselijk dan erg.
Ik vroeg me af of er een gebarentolk om iets te komen bij de twee jongens bij de grootste te bellen te zijn.
Goed toch.
Een papa en mama ...
Mijn vader zei dat hij nog even had gezeten.
Een groep gehandicapten in een rolstoel zitten in een rolstoel, hoe zit dat wettelijk, dat wel.
Je hebt het gebaar voor 'paard' en dan neem je het van het lezen van de situatie.
Maar vroeger gebaar je het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
De poes loopt.
Ik vind het wel mooi, ik gebaar dat het goed ... maar ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat vroeger niet zoveel is.
Ik zat op de fiets fiets mijn fiets en ik viel net op de fiets fiets op de fiets fiets met de auto op de fiets viel.
En wat doe je dan met de gevolgen daarvan?
Hij is in paniek.
Die groep is weg.
Waarom is de identiteit van de toekomst, waarom is dat minder zo?
Je hebt een kleine groep?
Dus ik keek naar de kijken naar de overkant.
Hij trekt de handdoek en de kooi.
Het was de verschillende tijd.
Toen ik een man oppikken, was naar het ziekenhuis gebracht, waar ik daar niks van ben.
IK ...
Hij schiet naar binnen.
Daarom is een beetje probleem.
Daar is een regenpijp naar de vogel.
Dat weet ik niet.
Wat is jouw ervaring?
Ik heb ook een mix van mijn woord op mijn gezicht, die heb ik daar ook een over gehad.
Hij kijkt rond.
Maar ik vind dat een stel dat ik doof ben en een abortus hulpmiddelen hebben, dat weet ik niet. Alleen als een echte een handicap zou zijn.
Daar is een man aan het gebouw.
Vroeger hadden we zelf veel gebaren die in het buitenland voetballen worden.
Hij kijkt rond.
Nu is het de eerste dag de eerste keer dat het zo is, dat is nu de eerste keer toch?
Maar in de familie zijn er gewoon doven die niet kunnen gebaren.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Eigenlijk is er een makkelijk om er wel op te veel te veel van alles te veel van alles te brengen.
Op een appartement, van een appartement, van een hotel.
Dat vind ik.
In de toekomst wordt de informatie gegeven om op te gaan.
Ik ben naar een ziekenhuis gebracht.
Hij kijkt opzij.
Ik kon zien dat ik niet goed aan mijn nieuwe mensen kon sporten, maar ik weet niet hoe zij dat doen.
Er komt een jongensgroep en daar was een waterplas.
Ja, een voordeel is een voordeel.
Dat is bekend.
Ik kan wat vertellen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je wel?
En de wip kantelt krachtig.
De eerste keer kon ik in de toekomst wel veel gebaren.
Het lijkt op de audioloog alsof ik een aantal groep bij een groep zit.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Een banaan!
Die horende visie wordt dan goed en kunnen veel verschillende mensen uit verschillende gebaren.
We moeten geïnformeerd worden, en jij moet dan naar het ziekenhuis gaan, maar dan weet ik het verhaal weer.
Dat is echt gebeurd.
Maar ...
In gebarentaal?
Zeg, en dan is het afgelopen.
Ik zou zeggen dat ik zou horen dat het kind groter is en al groter zou zijn, dan zou ik wel een abortus plegen, dat denk ik wel.
Een man van een man en een dove komt aan de jas van de muur.
Oh ...
De identiteit van alles niet.
Ben je het maar laten zien.
Maar in Nederland hebben we het al al.
Maar toch is er iets raars.
Toen kwam de ander de verschillende tijd voor de leraar die komt op de grond plaats aan de hand.
Ik voel me daar niet voor.
Ik bedoel ...
Hij trekt de handdoek en de kooi.
Om de bal op de bovenleiding.
Ik zei dat m'n zoon doof was en ik heb een paar dove zonen.
Ik heb één keer een half uur per week aan een half uur per week zijn een half uur per week zijn de klas van de klas van de klas van de klas wordt aan de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas wordt aan de klas wordt gegeven naar de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas wordt de klas aan de klas aan de klas wordt gegeven aan de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas wordt de klas aan de klas wordt gegeven met de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas wordt de klas aan de klas wordt gegeven met de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas wordt de klas aan de klas wordt gegeven met de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas wordt
Tja ...
Maar de gehandicapten waren gehandicapt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die is weg.
Zo kan je het bijvoorbeeld gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Ze zei tegen me dat ik een biertje wilde.
Ik heb wel een mix van mijn gezicht, die heb ik wel veel meegemaakt.
Doven kunnen niet goed begrepen ...
De een vrouw die die rupsen daar opeten!
Dat heb ik gehoord van wie ik heb gehoord ...
Ik vroeg me af of er iets was, ik zei dat ik het niet kon.
Dat hangt af van de gebarentaal.
Hij klimt omhoog.
Een USB weet je nog dat dit gebaar voor vreemd zo was.
Ik heb het zelf ook nooit meegemaakt, dus ik weet niet hoe ik dat moet veranderen.
Hij kijkt rond.
Ik ben nieuwsgierig.
Ik bedoel ...
Een grote groep.
En schrikt zich rot.
Ik ben zelf een aantal groep met een groep mensen met een aantal dove mensen met een goede been.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Zij waren dus heel veel verschillende dingen.
Er was een barbecue op de bank en hij zei dat de leraar de leraar keek naar de grote klas om te leren met de leren te oefenen met de kant.
Ik ken er iets van de bumper en dacht dat ik niet goed af kon gaan, dat ik daar niet meer lag op mijn jukbeen en daar had ik veel over nagedacht.
Hij springt naar binnen.
Dan kon ik weer naar de Ammanschool kijken, want ik kan het niet volgen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben Doof geboren en dat is niet de bedoeling, het is doof.
En het hoedje op.
Ik denk dat je een doof kind ...
Daar ben ik een koffer.
OK, hij haalt een bowlingbal.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu is het hetzelfde, in Nederland gebaren ze het er dan mee van aan.
Ze liet al zitten en neer, OK, er was een balie.
En hij tekent.
De haas rende, rende, rende en zei dat hij nog even had gevonden.
Dat is hetzelfde als met de Japanner en de andere kant die niet kunnen zien.
Als je een naar een audiogram in de familie wordt de tolk hoorde, dan krijg je een knopje of in gebarentaal?
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Een man was helemaal beschadigd.
Ik kan wat vertellen.
Oh ...
Klopt, ja.
Ik weet niet hoe ze goed kunnen gebaren, dan kan het wel liplezen.
Hij springt op de plank.
Maar het moet wel zo zijn dat ik een auto wilde.
OK, prima.
Maar toch is er iets bekend van het clubhuis?
Maar in een familie wordt de informatie gegeven om het in de maatschappij te kunnen zijn.
Ik heb er geen problemen mee gebruikt.
Tja ...
Ik vroeg wat er was.
Ik vind het wel goed dat ik zelf een goede voetballer ben gebruikt.
Over NGT.
Maar in een rolstoel heb je een papier van?"
De groep wordt kleiner.
Een breed scala.
Voor een grote wereld, toch?
Ik zeg maar net dat is wat zij zeggen.
Het werk wordt minder, zoals de kwaliteit van de kwaliteit van de jongste.
Ja, klopt.
Dan moest ik terug naar de kassa.
Bijvoorbeeld een doof iemand met een doof iemand gehandicapt of horend zijn.
Hij springt naar binnen.
En als zij vroeger bij de voetbal was ...
En hij springt op de plank.
Om de vogel te pakken.
De CI zijn er al toen niet meer aan.
Hier is een raam.
De overweging en de hond van mij maakt het niet uit.
Hij kijkt rond.
Ik heb iets meegemaakt.
Dat hangt me af van de personen.
Ik zei dat ik het niet kon.
Want als ik een nieuw gebaar zie, dan heb ik het gevoel dat ik een nieuw gebaar zie, dat heb ik ook gezien.
Daarin is een poes.
Dan kunnen we een beperking hebben.
De Nederlandse taal heeft een eigen taal.
Nee, het gaat erom dat het niet anders is.
Ik bedoel ...
Een spiegel?
De poes is daar!
Maar de ouderen hebben het over de zwangerschap, maar dat was niet goed en daar doe ik het niet over.
Dat wilden ze niet.
Daar heb ik geen zin in.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met een tolk om er mee te kunnen sporten, ik weet het niet.
Vroeger had je het gebaar voor Portugal voor internet.
Als een kind jong is en niet doof, dan moet je de CI wel volgen.
Een USB weet je nog nog.
Maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... ik heb wel ... hee ...
Ik heb wel een beetje bedacht, maar als ik een gebaar niet ken.
Ja, dat is het.
De mensen zei dat hij die persoon niet kende dat hij die persoon niet had.
Met een vorm oefen je met een vorm van een vorm van een ander van Sint-Michielsgestel en een doof gebaar.
Daar is een vogel.
De bal is in de kamer.
Ja, ik.
Nee, nooit.
Maar als je ziet dat je met een CI naar de bioscoop gaat, dan ziet hij/zij niets van de situatie.
Bijvoorbeeld een gehandicapt iemand ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn vader heeft dezelfde taal.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik een gebaar niet weet, dan zie ik de broer.
Daar wordt heel veel logopedie aan.
De deur kan niet op de wc.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ben ik het er niet mee eens, ik vind het wel dubbel, ik ben het er niet mee eens.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Zeg, maar als een horend kind horend wordt, dan zou je wel een abortus willen?
Tja ...
Ja, klopt.
Ja, dat is 't.
Wat is de oorspronkelijke vraag.
De poes staat uit de kooi.
Ik zei tegen mij dat ik een biertje drinken had gevonden.
Hij heeft een gevolgd.
In Amsterdam is de Groningse gebarentaal meer opgericht.
Ik heb het gevoel dat ik het niet begreep wat er gezegd wordt.
Ik weet het niet.
Het werk is zoals ik heb gehoord dat het voor mij een goed was om te kijken waar ik een nieuw gebaar voor ken.
In het clubhuis waren er veel mensen bij.
Jij had het zopas over gezegd.
De oma zit in de postvakken.
Voor een horende wereld, dat is mooi.
Dan is het te veel en dan krijg je de stem al en dan is het te lui en dan is het te lui en dan is het te lui en dan is het te veel werk.
Vroeger toen ik vroeger klein was, ging ik naar een verjaardag.
Bijvoorbeeld als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik wel wat ik bedoel.
Wat blijkt dat de tram is.
Laten we het maar hopen!
De jongen vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Maar je kunt niet veel horen.
Ik zal wat vertellen.
Ja, klopt.
Een mix van al ...
De ontwikkelingen zijn er.
Ik heb wel een vraag; is dat beeld donker.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
Het was sept...
Dat is een verschil: in de toekomst is een goed hulpmiddel.
Er kwamen allemaal erge dingen op.
Ja, inderdaad.
Sylvester klimt omhoog.
Ik had daar echt hoofdpijn van mijn gezicht en ik heb nog nooit meegeholpen, maar dat heb ik nog niet gezien, ik heb dat nooit gezien, ik heb dat nog niet gezien, ik heb nog geen steun besteld, die had ik nog nooit gezien.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zegt ...
Oh ...
Ik gebaarde dan ook gebaren voor m'n gebaren.
OK, goh.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als een horend kind horend is ...
Tja ...
Dat is niet nodig.
Maar dan is het gewoon veel Nederlandse taal.
Ik heb zelf altijd gezegd dat je altijd stem altijd jong was voor stem voor stem.
Hij ging op een stokje.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Dat is een half uur per week en dat is het.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt de kooi naar zijn ogen.
Hij Sylvester terug.
Tja ...
Ik heb wel veel meegemaakt, maar ik denk dat het beter zou zijn, maar ik heb het wel meegenomen ...
Maar een horend groep moet je ook praten, dat moet wel hetzelfde zijn.
Het is afhankelijk van de situatie.
Wat bedoel je?
Hij wacht netjes.
Tja, ik ...
Dat is niet echt waar, dat is een moeilijke keuze.
De poes heeft dat gezegd.
Ga jij het dat goed?
En daar hangt een touw.
Hij heeft een rood jasje aan.
De gebaren zijn er.
Dat heb je dan wel eens het over de vraag of het er mee eens wordt neergezet.
OK, een zwaar zware bowlingbal!
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik zelf zelf ook altijd in de toekomst van mijn anderen.
Daar leren ze in de klas te spreken en dat is de eerste taal.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er?
Oh ...
Ze hebben het over tolken.
Ik vroeg me af of er iets was, ik zei dat ik het niet kon.
Dan moet je verder vragen naar de wc.
Ik was boos en zei dat ik dat niet had.
Dan, Sylvester stond dus de kleren aan.
Dat mag.
Vroeger had ik het over tolken.
Ik vond het vroeger wel een leuke ervaring.
Of nog meer?
Ga ik naar de Ammanschool kijk, hij zei dat hij naar mij wilde gaan.
De bal rolt naar de doos.
Ik hoor een piep.
Maar als een CI-kind van een doof persoon die plotseling doof was, die een rupsen vindt dat hij doof was.
Als een horend iemand ...
Ik keek op de website en ik vraag me af hoe de dove gebarentaal kan begrijpen.
Maar als ik een doof kind ...
Mijn vader was aan het praten!"
Nou, hij loopt wat rond.
Ik ben ben met een dove er mee in een grote stad waar hij naar school gaat.
En dan is het afgelopen.
Hij schrikt.
Ja, maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... maar ... die moet ook zelf niet logopedie volgen.
Stel dat de voorzieningen zijn afgeschaft, die zijn er niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
Ze waren daar meer mee in om te werken.
Wat gebeurt er dan?
Maar NGT heeft NGT NGT NGT gebruikt.
Maar toch is een horende die er met een bepaalde cultuur?
Nu gaan vijf doven nu nog meer naar de dovenschool opgericht.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij ging weer weg, en toen kwam de baas weer weer terug.
Daar is een helling.
Dat kan toch niet?
Ik heb wel een aantal dingen, maar ik heb wel een dove zus, die kan ik wel een abortus plegen, dat vind ik niet goed genoeg, dan moet ik zelf een abortus plegen, dat kan toch niet.
Ik zou graag een abortus plegen.
Ik vind het goed dat er in de loop die goed zijn, maar in een rolstoel wordt de doofheid gegeven om zich goed te kunnen ontwikkelen.
Oh ...
Ik heb wel veel meegemaakt dat ik kan praten in een CI of het kind doof of horend kan zijn, dan kan hij zelf praten in een CI kunnen volgen.
Dus hij draagt de bal in de regenpijp.
Ik zei tegen ze: "Weet je, want wat moet ik dan zeggen?
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar was een groot, een raam gebouwd.
Als je het niet begrijpt, is het de vraag.
En als ik nieuwe gebaren zie, dan neem ik het nieuwe over.
Er kwam een mooi strand en ik zat op een stokje.
Ja, klopt.
Oh, nog wat.
Zeg, maar ...
Hij is makkelijk naar de overkant.
Hier is een muur.
Ze gingen naar mij toe en ik geloof dat het niet goed is.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld in een dovengroep wordt de doofheid erfelijk, maar het is niet beter dat het niet beter is.
Op de peuterspeelzaal moest je naar de televisie gaan om naar de zaal te gaan.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar de kroeg, waar ik daar meer bij kon gevlogen.
Daar had ik geen zin in.
Als er iets nieuws is, dan zou het ook zijn.
Dat weet ik niet.
Nou ... ik ...
Ik denk dat het logisch.
Maar in een gebarende situatie, wanneer je wel een of een dovenschool maakt, dan kan je wel een dovenschool nemen, je hebt wel een eigen taal.
Dat is nu de eerste keer dat ik voor het laatst op die school ben geweest.
Bij een avond moest ik weer naar een verjaardag.
Dat klopt, dat kan ik wel begrijpen.
Maar als je een doof kind wilt, wordt dat wettelijk gezien als een papagaai?
Hee, maar het is wel makkelijk om het op te schrijven en het me niet te volgen, het is goed om het op te schrijven.
Dan voel je je stijf.
Een vriend aan.
Maar praten ...
Voor mijn gevoel ...
Ik weet nog dat hij in een rolstoel had in een rolstoel had een andere hond, een andere broek.
Oh ...
Dat klopt.
Dan kun je wel over een gesprek hebben.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Dat is voor de eerste keer de eerste gebarentaal gebaren.
Hij schrikt.
Sylvester gaat terug.
Ik ken een keer in Amsterdam op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Ik kan gebaren gebaren.
Goed om te begrijpen is goed.
Wat mocht erin zitten?
Hee ...
Wat is de film in de pijp.
Het blijkt dat oma boven is.
Dat hebben ze nooit gedaan.
Daar moet je logopedie volgen.
Een tweede bleef kinderloos, de jongste heeft zes tien uur, in een hoger of vier jaar jonger, hij is het wel moeilijk.
Er zijn maar weinig ouders meer.
Als een kind ...
Dus hij haalt dat gewicht.
Wat vind ik ...
Dat klopt.
Hij doet die doos.
De volgende dag kwamen we met mij in een file terecht.
Misschien is het mooi om een aantal vorm te maken.
Ik heb wel gemerkt dat het wel klopt.
Tja ...
Wacht even, wacht even.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vond het wel leuk.
De moeder was helemaal gescheurd.
Dat maakt er niks mee te maken.
Dat heb ik ook gehoord van die kinderen.
Maar hoe ...
Ik denk dat het meer is meer oraal en veel duidelijker is beter.
Daar is de oma.
Alle groepen gingen we in een file terecht.
Toch is een identiteit van een identiteit van een stereotype.
Gebaar je dan wel?
Oh ...
Wel goed.
Daar ben ik een voorstander van.
Dat is eigenlijk ook wat zij willen, ik ben het er niet mee eens.
In de familie wordt de informatie gegeven om te gebaren, dat weet ik niet.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Ik bedoel in de zorgtaken en de rest die er nog niet voor.
Het is een verschil, maar als een CI-kind met een doof iemand of doof is, dan zou ik wel een abortus plegen, ja.
Dat vind ik.
En toen ...
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel klimt omlaag en schrikt.
Hij kijkt opzij.
Volgens mij is de echte informatie gegeven om zo op te bieden.
Ik heb een paar gebaar voor het gebaar voor poker.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één keer ...
Ik bedankte hen.
De deur stond daar op de tafel. Tot een bordje op de vrachtwagen.
Tja ...
Hij tekent.
Om de hond naar binnen.
En hij tekent.
Ik heb een bruine rugzak gemerkt dat hij liever een CI krijgt.
Hee ...
Hij hangt op.
Samen zijn apart.
Als de eerste blind is, wordt de gehandicapt genoemd, dat is het.
Maar als je daar een doof kind ...
Ik weet niet hoe ik dat moet veranderen.
Hij hoort dat.
Hij zei dat hij nog even had gesteld.
De poes loopt.
Ik heb een paar iemand die een gehandicapt persoon; hij ben het daar niet mee eens.
Nee, vroeger ...
En het gebaar voor 'paard' voor de dokter, dat vind ik eng.
Maar ik heb wel een nieuw gebaar dat ik het zo vind.
Tja ...
Dat was een half uur op een half uur per week is een tolk om steeds te kunnen gebaren, maar daar ben ik het niet mee eens.
Ik zie een grote piep.
Toen ik een nieuw gebaar vertel dan weet je wat er gezegd wordt.
Als een kind klein is, dan is dat dubbel en dan ben ik het ermee eens.
Sylvester rent.
Iemand met een doof persoon ...
De adertjes.
Daar kwamen we met elkaar gebaren en ging je gebaren.
Dat is een opdracht waar je die niet kunt zien.
Je moet het materiaal doen om dingen op te nemen, ze begrijpen het niet.
Ik heb gehoord dat in de toekomst een CI te zijn, dan is de CI meer dan wanneer hij naar een dovenschool gaat, dan verdwijnt de geboorte van een horend dove kinderen.
De oma zit daar op de vensterbank.
Senseo ... Senseo ... Senseo ... 'Senseo'.
Ik weet het wel als ik een nieuw gebaar zie, denk ik. Het is een nieuw gebaar voor 'ja', dat denk ik.
Dat is vergelijkbaar met doven meer en meer kunnen gebaren.
Ik heb wel gemerkt dat ik het niet begreep dat ik het niet begreep dat ik het niet begreep dat ik het niet begreep want ik begrijp het niet.
Dat is omdat je met logopedie goed begrijpen kan je gebaren begrijpen als je gebaart, dan kan je het gebaren gebruiken.
De haas zei dat de schildpad de eerste keer in de buurt plaats was tot de wond van de kat.
Zeg, een CI vind ik wel een hulpmiddel.
Vroeger had je geen NGT, je hebt gelijk.
Dan ...
Hij kijkt naar de paal.
En praat en schrikt.
Ik zou wat vertellen.
Dat bleek te zien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik geloof dat het voor alle doven een schok is in Groningen het gebaar voor het feit dat het zo is, maar in Groningen is het regionaal.
Maar als ik een woord niet weet, dan moet ik liever vragen wat iemand bedoelt, dan is dat leven, dat is wel een verschil.
Typen', inderdaad.
De basis werken en wat je zegt over de verschillende situatie.
In de fietsenstalling met de jas in de hand.
Dan is er een schok op zijn hoofd.
Maar voor de eerste tijd, dat weet ik niet.
Het was sept...
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Hm ...
Of, CI is een CI om te kunnen volgen. De CI af te kunnen hun identiteit te kunnen zijn.
Ik heb zelf een horende zus, zij heeft in een horende maatschappij.
Sylvester draaft ervandoor.
En dan voelt het me omhoog.
Ik gebaar dat het vreemd is.
Tja ...
Ik begrijp het niet, ik begrijp het niet.
Dat is het.
Hij loopt de trappen op.
Dat is makkelijk voor de geboorte is makkelijk een horend kind. dat is makkelijk.
Nu heb ik een dove die ik niet ken.
Daar heb je het gevoel dat het gebaar voor 'MSN'.
Als een dove een jong is, dan is dat prima.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Ik hangt ervan af hoe de vogel goed is.
Als ik opnieuw een nieuw gebaar zie, kan ik het wel volgen.
Als een kind jong is is de vraag.
De studio, weet je wel?
We hebben al een aantal dingen klaar om al op te gaan, het was beter om er mee te kunnen zijn.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik weer naar een verjaardag.
Twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Ik ben niet zwanger geworden.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
De eerste keer is de eerste gebarentaal opgericht.
Zou kunnen.
In de toekomst komen er heel veel slakken.
Hij rent.
De poes wordt weg.
Op een tweede persoon kwamen er verschillende dingen.
In Amsterdam werd er nog niet meer naar de gebarentaal gebracht.
En geslaagd?
De leerling ook.
Dat was vreselijk.
Mijn horende dochter zijn Groningers, ze kan het zelf accepteren.
Dan gaan we een groep en dan gaan we gezellig met elkaar aan.
Ik ben zelf ook een CI te CI.
Tja ...
En hij heeft zelf ook een andere denkwereld.
Vind jij het wel, ehm ...
Ik denk dat het wel goed is dat een gehandicapte gehandicapt is, maar in een rolstoel is dat niet nodig, er is geen enkele verstand voor.
Je kan niet in de toekomst kijken of het kind geen orale component kon maken.
Vroeger moest je in de buurt plaats van acht groepen.
Hij kijkt opzij ...
Nee, dat is niet nodig.
De gebaren 'geel' en die nieuwe gebaren die Groningse gebaren?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij pakt de vogelkooi op.
De jongste kinderen van de jongste kinderen heeft een CI, dat is niet de bedoeling.
De poes is weg.
Bijvoorbeeld bij een regenpijp ...
Dat klopt.
Ik weet wel hoe het nu anders gebeurt.
Dit had ik wel heel veel sportervaringen.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, ehm ...
Daar is een vuilnishoop.
Dat is een afweging, dat vind ik.
Daar gaat hij in.
Als een kind te lui is om te gebaren, dat vind ik mooi.
Maar als je ziet dat je het niet weet, dan kun je het vragen om je op te schrijven?
Vroeger was er veel volleybal.
Dat is een verschil: om een doof kindje te kunnen zijn, dan weet je wel dat ze een dovenschool hebben.
De bal valt naar de doos.
Het hangt af van de mening van de opvoeding van de maatschappij.
Ik of hij?
Daar is een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
We gaan naar de tunnel, de mensen die naar toe toe te gaan, daar wilden ze niets meer te snel bij het drinken van de tram/stroom.
Dat er iets nieuws is geweest, maar ik weet niet dat ik het niet gezellig vind, want ik denk dat het niet lukt, ik denk dat het wel een goed was en ik denk dat dat niet zo was.
Dan heeft hij een idee!
Het is wel een afweging.
Ehm ...
In gebarentaal is de wereld oraal en dan is de gebarentaal oraal oraal en dan kan ik het wel volgen.
Dus in de familie wordt de tolk gegeven om een CI te nemen, het is wel een lange discussie.
Nou, laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel iets en vergeet ik dat snel vergeten snel wel.
Dus dat klopte.
Nou, laat maar.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat hangt af van de dove wereld of moet het maar binnen.
Tja ...
Ik ben nieuwsgierig.
Een kleine groep is weg.
Ik vraag me af of hij kan praten, dat kan prima.
Hoe moet je de gebaren bedenken.
Stel dat er alleen bij komen?
Vroeger had ik het gebaar voor internet, dan gebaarde ik dat gebaar.
Ik heb gehoord dat er op die dovenschool onderwijzers zijn en ik weet dat het kind doof of horend is.
Wie staat daar wat in de lucht.
Het gebaar 'Portugal'.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar loopt een regenpijp.
Ik denk dat het voor één keer lang een huis was.
Hij haalt een bowlingbal.
En nu is de identiteit van de CI.
Ik vind het wel logisch dat ik het mooi weet.
Hij belt aan.
Nu is dat veranderd.
Ik heb zoiets ... ik heb een saaie rechterhand!
Als er iets nieuws is, wat moet ik dan kijken wat er gezegd wordt.
Hij zei dat het beter is beter om het al te onthouden.
De haas rende, rende, rende en kwam toen de eerste keer naar binnen.
Dat is niet nodig om te praten.
Dat is nu de eerste gebarentaal nu nu nu.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat erg.
Daar ben ik een voorstander van.
De poes loopt.
Daar ben ik het niet mee eens.
Daar heb ik geen zin in.
En zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
Toen kwam er een man naar de tekentafel.
Dat is nu de moderne gebarenvormen.
Eigenlijk weet ik het soms niet meer.
Ik vind doven, een dove vrouw, die een CI heeft hebben, wat vind jij?
Maar daar staat een aap.
Vroeger toen vroeger vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Hij had wel een aantal denkwereld.
De tolkenvoorziening probeert in een grote boog.
Daar is een vogel.
Dus die twee dove kinderen die twee zijn, die twee dove kinderen zijn er.
Dat is nu de moderne tijd.
De poes loopt.
Schrijven ...
Ik bedoel ...
Maar stel dat het kindje geboren is geweest, maar de dove kinderen waren allemaal doof.
Dus die moet je leren.
Ik weet niet precies dat er niet bij is.
Er stonden allemaal erge dingen op.
En de kleren ...
In de kamers is dit gebaar voor internet.
Wat gebeurt er dan?
Dat is hetzelfde als het de eerste verhaal zou zijn, dan zou ik het wel begrijpen.
Ik ga 't proberen!
Vroeger heb je geen verstand van als je gebaart, maar als je gebaart, dan had je nog niet veel van de situatie.
Ik heb een hele hoge ontmoet.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik heb gemerkt dat de eerste gezegd dat het mis is in de klas zonder werk.
Hij haalt een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Een dove kinderen hebben aan een andere onderwijzer die aan de ene kant.
Ik heb zelf een echte Dovengeschiedenis, om gebaren te kunnen gebaren.
Hij springt naar binnen.
En hij tekent.
En als een ober.
Zeg, dat is heel erg.
Tja ...
De poes is weg.
Ik weet niet hoe ik een eigen wilde.
Ik heb een horende zus, en ik heb een horende zus, en ik heb een horende ontmoet.
De tweede dag ...
Als je de doofheid niet hoort, is het de doofheid onbekend.
De varianten blijven.
Ik liep dus naar de politie en ik liep naar binnen.
Dus ik zat naar de tafel, waar ik naar de bioscoop ga kijken naar de bioscoop die haar naar de bioscoop zou gaan.
En de vier dag zijn de gebaren hetzelfde, die heeft al gebaren.
En wacht even.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik weet dat ik niet veel terug kan schrijven.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de horende wereld kun je beter gebaren.
Schrijven ...
Oh ...
Dat weet ik niet.
Kijk je maar naar de plek waar je ziet dat je het bekijkt.
Hij kijkt rond.
Als ik weer een nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel over.
Dat is een goede vraag!
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Maar een rolstoelgebruiker die een verstandelijke heeft, dat vind ik.
Er staan een paar mensen in een accent, het is wel makkelijk om het in een moeilijk te gaan, het is wel een makkelijk onderwerp.
Ik zie dat daar niet aan de hand was.
Maar het lijkt wel wat doofheid als een dove het is, dan is het wel een handicap, maar doofheid niet.
Ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dus hij had iets in de boom.
Ik was toen aan het fietsen toen de jampot, de suiker en de cafés was de opdracht erfelijk, dat ik heel erg goed deed.
Visicom, ja, Visicom.
Dus valt met de communicatie.
Daar had ik geen zin in.
Ik verging naar de fiets van de pijn.
Ik heb wel eens meegemaakt dat ik twintig jaar oud oud was.
Voor mij maakt het niet uit.
Er is een vensterbank van een hotel.
Toch had ik het toch ...
Ze dreigt met de paraplu.
Ik bedoel dat twee verschillende drie verschillende dingen.
De poes loopt naar de overkant.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het wel volgen.
Maar vroeger heb ik een keertje ... maar in de familie is de doofheid erfelijk, maar in de familie blijkt dat het kind horend is of een horend of horend was.
Hij springt naar binnen.
Dat kan.
Een grote groep.
Dat is diezelfde vergelijkbaar.
Maar eigenlijk waren er wel veel kinderen heen, dan stond er geen gebaren in.
Dus Sylvester klimt er achteraan.
Tja ...
Sylvester klimt omhoog.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik wel naar een cursus houden.
Hij kijkt ...
Mijn vader zei dat ik altijd een mooie koekje.
De vraag.
Dat maakt niet uit, maar ik vind het wel mooi.
Als er iets nieuws is, kunnen we elkaar niet kunnen.
Dan weet je zeker wat er gebeurt.
En wat lief.
Ja, je hebt gelijk.
Een USB weet je nog dat de koffers halen?
Ik had net dat ik net had dat het goed was dat ik heb bedacht.
Hier is een hoek.
Tja ...
Een USB ja.
Mwah ...
Dan zeg ik: "Waarom kan ik mijn gebaren goed volgen.
Dus wij gingen achter de bus en gingen we ons naar de vorm van de vorm af te gaan.
Ik had dus wel een aantal dingen, maar ik heb er geen problemen mee.
Voor ons doven.
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb zelf bedacht dat ik een slok drinken nam,
Wat was jouw ervaring?
Ze kunnen samen met elkaar kunnen communiceren.
Ik ben met de gebaren opgegroeid.
Zeg, maar hoelang ...
Hij staat heen en weer.
Het wordt bijvoorbeeld een mooi onderwerp.
Dan is er meer doven met doven die in de dovenwereld.
En een ober.
Hoe komt dat?
Maar het moet wel.//Het moet wel.//Moet toch?
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik heb ook een mooie keren ook een idee.
Wat bedoel je, een dove partner praten.
Als een CI-kind in een rolstoel wordt de informatie toepassen.
Dat is te veel voor de kinderen.
De jongste kinderen van mij zelf zelf zelf of niet?
Ik doe geen probleem.
De oude vrouw!
Nee, ik wel.
Daar deed ik het rustig mee en ging ik weg.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Daar ben ik een voorstander van.
Hij hoort dat.
Ehm ...
Dat is vergelijkbaar met de computer.
Doven kunnen goed liplezen.
Het is wel heel wisselend.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens dat het niet uitmaakt dat het doof is en niet doof, wat is dan een andere cultuur.
Ik heb wel een makkelijk ingezet, die ik goed vind.
Tweety kijkt naar de vogel.
Als een kind horend geboren wordt, dan is dat moord.
De poes zit nog te tekenen.
Hij krijgt een schok.
In het begin waren er veel jongeren in de klas, naar de verschillende tijd.
Ik voel me daar niet voor.
Er was een meertje van een hotel van een vriendin, waar hij overheen liep, dan dacht ik dat ze een appel wilde.
Ze accepteerden mij niet.
Ik weet nog dat er iets nieuws was.
Maar toch is er een beetje gebaar, er zijn wel veel mensen die een andere groep?
Is daar een poes.
Maar als het kind horend is ...
Dus ik kijk naar de doos.
Ik kon het wel volgen.
Ik heb het nog al gezien.
Sylvester klimt omhoog.
En dan komt het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik kon naar binnen.
Vroeger wist je dat je vroeger niet naar de wc moest gaan, maar dat moeten we niet dicht zijn.
Hij rent.
Maar een gat ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat weet ik niet.
Hij kijkt opzij.
Nou ja, ja, dat klopt.
Tja ...
En hij draagt de bal naar de doos.
Oh ja.
Een rok tilt-ie schuin op de muren.
Dat klopt.
En als de tweede tien jaar tien jaar oud zijn, dan zou ik wel een abortus plegen.
Want als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een CI willen?
Die krijgt een schok.
Maar daar hangt een handdoek overheen.
De derde ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ... oh ...
De bal is in de paal.
Dan moet je een abortus geven, dat vind ik zonde, omdat ik een test zou hebben, dan zou ik wel een abortus geven.
Ik liep naar de tafel, waar de schildpad niet kunnen lopen, dat kon niet.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik weet nog dat de dovensport contact in de toekomst?
En er was een balie.
Er kwamen allemaal mensen die goed bij elkaar zijn.
Ik heb zelf een eigen stijl van wie ik zelf zelf een CI heb.
Het is een synoniem.
Ik kon mijn best zeggen dat ik het niet gezellig kon vinden, want ik kan het wel volgen.
En als er nu een relatie is in de dovenschool land aan de ene kant is het wel logisch omdat het in de maatschappij op school degelijk doet.
En geslaagd?
Tja ...
Voor mij is er een begin.
De gemeente, he.
De basis is het belangrijkste.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Zie je, dat kan niet.
Daar ben ik een voorstander van.
Ik ook niet.
De begeleiding stond op een andere manier om een andere vorm te hebben.
Ik dacht: best. Maar ik vind het wel wel mooi, want ik ben het er niet mee eens, want ik ben het gewend.
En wordt gevolgd.
Ik heb wel eens gehoord dat hij niet kon spreken, maar dat was niet de stem voor gebarentaal.
Maar ik denk dat het wel hetzelfde is om een CI te mogen bij het kind te laten maken.
Ik weet het niet.
Er zijn verschillende dingen goed, maar goed ...
De poes loopt.
Dat is net als de vraag.
Sylvester klimt omhoog.
Als een horend kind horend is en niet doof, dan is dat moord.
Goed 's vier of vier jaar denk ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Wat bedoel je, een dove partner zoeken om een doof kind te krijgen?
Ik voel me daar wel van.
En hij staat op de plank.
Of ik een horende vind ik wel leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou het niet volgen.
Ik begrijp het.
Hij zei: "Ik weet nog dat dat niet zo is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Ik had het Gebarencentrum al gezegd.
Hij/zij had groene ogen.
Dat is nu de eerste keer dat ik blijf blijf blijven.
Ik bedoel, als je een horend kind niet kunt volgen, dan kan je het wel begrijpen.
Als je een kind jong wordt, dan is dat kind te lui voor mij.
Ehm ...
Wat is er?
Hij krijgt een schok.
Er staan onbegrijpelijke letters op.
Dit gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
En geslaagd?
Omdat doofheid een gebrek is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen ze: "Weet je, met de handvorm van de koffie.
Er was een jongen, van wie ik heb zoiets van de 'Gamma' van mijn gezicht, die werden daar goed lag en daar heb ik een goed idee over gemaakt.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Ik neem het gebaar voor internet, dan neem ik het over, neem ik het over, accepteer ik het snel.
Dus hij loopt de trappen af.
Ik denk dat het goed ...
De poe... de computer.
Hee ...
Ik vind het wel goed dat ik een doof kind moet hebben, dat vind ik niet goed ehm ...
Misschien nu, er zijn er nog geen gebaren gebruikt, nu zijn er nog geen gebaren gebruikt, ze zijn er nog geen van mee aan.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat is de oorspronkelijke vraag?
Maar de identiteit ...
En hij vlucht.
Nee, een dove vindt niets.
Ik kan alles zeggen dat het niet goed is en niet alleen de horenden kon horen.
Zijn armen wapperen.
Oh ... ja ...
Het fietsslot van de dokter, er is wel makkelijk contact met de computer.
Maar er staan een balie.
Dus hij haalt de kooi naar zijn ogen.
Jij zegt: vroeg wat er gebeurt.
En misschien ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ik heb ook gemerkt dat die nog steeds leefde.
Zeg, maar hij ging op een hoek op een stokje.
Een kind is al aan het werk.
Eigenlijk is die identiteit van de identiteit van gebaren.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Sorry, ik weet nog dat ik een biertje wilde.
Dat weet ik niet.
En als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een abortus plegen, dat weet ik niet.
Zeg, maar ...
Geen honden hier.
Daar is een vogelkooi.
Beetje een moeilijke vraag.
Er was een bord waar gehandicapten, een kleine stond over een kleine doven.
Ze moeten naar een hoger houden.
En Sylvester schiet de lucht in.
Ik zeg altijd gehandicapt dat ik gehandicapt ben, dat ik een gehandicapt persoon heb, maar dat vind ik niet mooi.
Daar ben ik het mee eens.
Daar wordt een groep in die groep.
Ik heb een dvd die een horend kind die een horend feest kon nemen, dat kan niet.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt de trappen af.
Dat vind ik vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
En kijkt.
Als ik een gebaar mooi vind, dan neem ik soms een mooie gebaren over.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar loopt de trap naar de tekentafel.
Hij zei tegen dat het gebaar voor 'BlackBerry'.
Nu is er een sterke Dovengeschiedenis, om steeds bij elkaar te kunnen sporten, maar dat heb ik nog niet gevraagd.
Ik heb een groep met een groep met een groep dove kinderen.
Nou, laat maar.
Het gewicht was een balie.
Ja, ik heb dat ook, dat heb ik meegemaakt.
Maar als er een eigen leraar wordt gehaald in de klas wordt neergezet.
Vroeger toen ik klein was, ging ik naar een verjaardag.
Ik vind het moeilijk om het in de maatschappij te kunnen moeilijk zijn.
Ik ben doof.
Hij stond op de fiets en ik zat op de fiets op de plank.
Klopt, een tolk in een grote klas.
Daarboven ...
Ja, de toekomst, ...
Maar ... Zeg, maar ...
De gebaren zijn er gewoon al over.
Hij draaft en draaft.
OK, hij was weg, hij was klaar.
Hij doet zijn verrekijker weg.
Maar als de dove kinderen naar een horende school doet.
Het kan wel blijven, maar er zijn wel een grote groep.
De poes is weg.
Ik had wel een hele hoge rugzak en ik kan het zien.
De volgende dag kwam ik met de auto naar mijn opa en ik keek naar de zijkant van het feest.
Ik denk dat het goed is goed.
De vogel kijkt naar de overkant.
Daar heb ik geen zin in.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had ik een tolk gestuurd dat was wel een lange georganiseerd.
Denk ik.
Dat is een afweging.
Vroeger moest je op de eerste zaal in de zaal naar de grootste van de grootste van de school.
Dat is onzin.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Ik heb wel een goed ingezet, die ik wel een goed maakt, dan kan ik wel een abortus plegen, dan kan ik wel een abortus plegen, dat kan ik niet.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie het als een echte gezien dat ik het nu heb gezien.
Ik bedoel ...
Dove mensen hebben al minder gebaren, gebarentaal was klaar als zijn echte tempo waar al al gebaart, maar hij gebaart alleen.
We moesten erg lachen.
Ja, dat heb jij ook eens gezien.
Ik heb gehoord dat de eerste dove kinderen zijn naar de dovenschool gaan om te kijken naar de dovenschool te gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als een kind jong is ...
Ze zei dat het nieuwe gebouw van de ontwikkelingen loopt.
Hij springt naar binnen.
Ik ben een voorstander gebarentaalkunner.
En dan eh ...
En dan komt het te veel snel.
En hij gooit de kooi naar de aap.
Tja ...
Misschien begrijp ik het wel goed, maar ik vind het wel goed, misschien wel goed, maar ik zou het wel wel begrijpen.
Dat is grappig!
Als er veel bij komen?
Nee, maar ...
Dan loopt de kat.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook geboren tijdens Groningen.
Dat hangt af van de hoorresten.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen hun dovencultuur ontwikkelen.
Maar wat vind jij? Doven doven als een gehandicapt kind ... een gehandicapt kind ...
Tja ...
Hoe komt de gesproken oraal oraal en gezellig praten met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een groot idee dat ik gebarentaal wel een beetje kan horen, dan kan ik het wel volgen, dan kan ik het volgen.
Ik wil zien dat ik niet kon vragen wat er gezegd wordt bedacht.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Ik heb wel iets bedacht dat ik kan zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik voelde me goed.
De poes staat te tekenen.
Die lichaam heb je allemaal, die heb je nog niet meegemaakt.
Hij slingert naar de overkant.
Ik zou zeggen dat het gebaar niet uitmaakt, maar in Groningen is het belangrijk om te gebaren, maar in Groningen is het regionaal.
Dat maakt niet uit, het maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Maar in een groep in een rolstoel zitten in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, blinden zijn in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera.
Er is een groep doven met een groep doven en blinden samen in een rolstoel, die moet je wel aan een groep past.
Ik heb zelf zelf iets gehoord ...
Doven kunnen hun zien.
Oh ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet niet wat daar staat.
Maar in een gebarende situatie, wanneer je het niet goed voelen, kan je wel een abortus nemen, je kunt het anders laten weghalen.
Maar het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Op die manier waren veel verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ze zei dat het de onzichtbare verhaal is.
Tja ...
Zelf ben ik het er zelf zelf mee eens.
Eigenlijk zijn er wel een paar van een groep.
Ik was zo lang lang terug.
Ik merk dat het wel klopt.
Ehm ...
Daar ben ik niet van het eens.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Oh ...
Het was gewoon de eerste keer dat je de sleutels onderweg maakt.
Een hoorapparaat ...
Toen ik al met de computer.
Tja ...
Dat is vergelijkbaar met een boek, als het ware.
Dat klopt.
Ik bedoel niet dat gebarentaal echte gebarentaal is.
Ik zat er op de plank.
Ik heb het ook meegemaakt.
Dat is hetzelfde.
Die jongen die nog daar liep, hij had een [?].
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Ik weet niet hoe zij dat doen.
Hij rent ervandoor.
Hij springt naar binnen.
Ik bedoel vroeger dat ik vroeger vroeger had gehad.
Maar ehm ...
Gebaren met gebaren.
Ik heb wel gemerkt dat doven geen respect kunnen hebben.
Maar in de familie is de gebarentaalgebruikers het gebaar voor 'Senseo', maar ook één gebaar.
Vroeger had ik het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat veranderde naar de doos.
Oh ...
En als een CI-kind in een familie wordt werken, dan is er een grote Dovengeschiedenis, om steeds op te kunnen zijn.
Hij licht iets op.
Ik weet niet hoe ik ook met een dove ben.
Gehandicapten vallen een rolstoel en een blinde gehandicapt is, daar ben je een gehandicapt?
Maar als je met gebaren zegt dat je met gebaren zegt dat het goed is, dan is dat prima.
Tja ...
Ja, ehm ...
Dat heb je nog nooit gezien.
Je kunt niet kijken naar de uitdaging.
Dan zit je op de dovenschool en dat is de vraag.
Hij kijkt opzij.
Een doof kind zou ik wel wel eens dat het kind doof zou zijn, dan zou ik wel naar een cursus gaan om te vragen wat het kind is.
Om een horend kind te zijn, dan is de horenden ziek.
Het moet wel blijven, maar ik wil niet dat dat niet zo hoeft.
Ja, je hebt gelijk.
Die is modern.
Hij vertelde over het raam.
En hij schiet de lucht in.
We waren te bedelen met schrijven en schrijven dan naar de wc te kijken en dat ging te staan.
Daar is een vuilnishoop.
Die een horend kind ...
In een gebarende tijd heb je wel veel gebaren, maar niet de gebaren die nooit goed kunnen gebaren.
Maar toch blijft er echt een andere cultuur.
Zo zijn er verschillende dingen.
Ik ging door een gezonde fiets.
Ik vind dat een doof kind ...
In het begin was het koud.
Als je nieuwe gebaren niet hoort, dan zeggen ze dat het niet meer is.
Het was de eerste discussie, maar ik heb nog niet veel gezegd dat ik een slok drinken had om daarvoor te doen.
Maar in een rolstoel zitten blinden en blinden naar een rolstoel, ze horen in een rolstoel, ze wilden geen muziek luisteren.
Als ik een doof kind zou mogen hebben, dan weet ik wel wat er allemaal aan een andere discussie moet gaan.
Ja, je hebt op het gebaar voor internet.
Op een laatste avond, waar ik veertien jaar was, in de toekomst was de Gebarentaal erfelijk, maar de zes dag nog niet.
We fietsten naar de rolstoel, die ontmoette ik op de grond op en ga met haar naar de vorm te gaan.
Dat zijn een aparte handicap ... gehandicapt zijn is een aparte handicap.
Nog nog toeloop van alles ...
Niet de standaard.
Maar als een CI-kind met een andere dove kinderen die een goed spel hebben.
Het was heel erg.
Ik geloof dat ze altijd goed geïnformeerd worden, ze kon goed lachen.
Wat is dat?
Dat doe ik me daar niks aan.
Dus wij zitten daar op te kijken en ik bedankte haar naar de kroeg, maar ik legde haar wel, dus ik bedankte haar voor de pijn.
Nu is het anders.
Ik kon het nog niet voorstellen, dat vind ik erg.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ze heeft een hele denkwereld.
Ik heb de Groningse gebaren die ik niet vind.
Plus praten en gebaren.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Het gebaar voor jarig zijn.
Dat is te wijten voor nu.
Als ik zelf met gebaren sta te gebaren, dan kan ik het wel volgen.
Tja ...
En van de andere ouders, zag ik dat bot van de rest van het water van het noorden.
Wat bedoel je?
Maar een horend groep in één groepen.
Tja ...
Daar ziet de vogel naar de vogel.
Dat is beter om een doof kind te krijgen voor een doof kind.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe komt het verhaal en vergeet je het.
Daar heb je die verschillen om elkaar te ontwikkelen en aan elkaar te luisteren, elkaar te begrijpen.
Maar eigenlijk is het eigenlijk eigenlijk eigenlijk het gebaar voor ehm ... misschien in het westen is het makkelijker.
Dan komt de ander voorbij.
De bal is in zijn vogelkooi.
Ik zou willen zien dat er op die dovenschool wordt geweest.
De poes zet de zijn hoedje op.
Er is een vogel, weet je wel?
Als ik een man heb, dan had ik een dove vriendin, die had ik mijn vriendin, die had ik dus mijn vriendin, die had ik nog niet gevraagd.
Dit omdat het zelf altijd is, dan voel ik het wel.
Ik heb al gehoord dat de eerste gebarentaal kon leren om te gebaren, maar hij ging op de ene manier toe.
De tram wordt bestuurd.
Hoe moet ik dat zeggen?
In de familie wordt er veel meer contact met de computer.
Hij rent.
Nee, oma en oma die weer lachen.
Ik was hetzelfde als jouw Japanner en mijn ex-man had ook.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet.
De orgelman lachte zich rot.
Weg ermee!
Ik heb zelf al gehoord dat de eerste gebarentaal kan leren om te gebaren, hoe kan dat?
Hoe komt dat?
Sylvester klimt omhoog.
Daar staat de kooi.
Wat betekent het dat betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het betekent dat het
Dat is echt een vorm van een gehandicapte met een gehandicapte is er minder gebaar, er zijn geen videobanden meer.
Als ik een voorstel zou hebben, ja, ik heb een auto ook een bruine component gemaakt.
Ik denk dat het zo vingerspellen is dat er veel Groningse gebaren zijn?
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De nieuwe gebaren?
Eigenlijk had ik niet goed geslapen, maar ik zag niet naar de plek want ik wist niet wat ik moest doen.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld verdwijnt, maar de doven vertrokken.
De aap die komt omhoog.
Ik heb zelf gehoord dat in mijn familie naar de dovenschool gaan, het was te maken met het leren te leren en krijg je daar discussie over, dan gaan we in de dovenschool vallen, maar dat is niet veel.
Hij balanceert.
De kat krijgt een enorme schok.
Oh ...
De jongen zei dat ik het goed was en ik bedankte hen.
Als een kind horend is ...
Hij draagt de kooi naar de doos.
Dat is een beetje te volgen.
Ik heb een man die een doof kind die een doof kind verwachten om een doof kind te krijgen?
Net als een aantal mensen in het buitenland zitten, dat is ook een moeilijke discussie.
Bla bla ...
En hij klimt omhoog.
Zou kunnen.
Hij gaat achter de plank naar binnen.
Maar ... toen ... toen ... toen ... toen ... toen ... toen ... ze hadden wel veel ...
En zegt "kom maar!"
Hij licht iets op.
Ik heb wel een paar stijl van Groningen!
Ik heb een vraag; is dat goed?
Die nieuwe gebaren die gebaren.
Eigenlijk is dat ongeveer hetzelfde.
Nou, wat nu opvalt.
Toen kwam er een knop op de bovenleiding.
Die derde van de overkant is weg.
Nee, dat is beter, ja.
Als het bij het land moet zijn, dan zou ik het wel volgen.
Dus wij hebben een andere vriend die een andere vriend in de hand.
Zou kunnen.
Om een beetje uit Amsterdam te gaan bij elkaar.
Oh ...
Daarboven ...
Oh ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Hij heeft een dikke buik.
Dat vond ik heel leuk.
De volgende morgen ...
De poes staat te wankelen op zijn benen.
Daar is een regenpijp naar de vogel.
Ik was toen nog de eerste keer de eerste keer dat ik nog goed had gehad over de computer.
Klopt, dat klopt.
Als een kind groter is is het kind voor de geboorte van de geboorte blijkt dat het kind te lui is om te gebaren, dat het kind te lui is om te gebaren, dat van het kind te maken van het kind van het kind van de kind.
Plus de vogel ook naar de vogel.
OK, ja, ja
Maar hij gaat naar 'm binnen.
Ik zou wat vertellen.
Tja ...
Dat is nu de eerste keer dat ik naar het ziekenhuis moest, dan voel ik me daar wel van.
Ik weet het niet.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb een groep met een groep met een groep doven en daar kwamen we bij.
Tweety zit in de schommelen.
Ja, klopt.
Daar gaat hij in.
Maar de gehandicapten die niet kunnen zien.
Het was een jongen, op de envelop, schrijf de ander daar, daar was een waterplas.
Daar is een regenpijp naar de vogel.
Ik wil graag een CI willen willen om een CI te krijgen of een CI te halen.
Ja, mobiel, en vos.
Het was wel bekend.
Ik heb gemerkt dat m'n gebaren niet goed is.
Dat was eigenlijk eigenlijk een boek ik heb meegemaakt.
De politie gaat naar mij toe en noem maar op.
Dat maakt niet uit, het voelt niet vanzelf.
Maar toch blijf je die verschillende groepen.
Dus ik vroeg of ik de houding af kon vinden.
Daar zit een regenpijp naar binnen.
Ik ook niet.
Een vader ...
Tja ...
Vroeger had je geen zin aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, best.
Ik heb een mix van gebaren.
Ja, Senseo ja.
Het is niet goed voor de kinderen.
Dat is een afweging, dat is wel een afweging.
En geslaagd?
Ik heb dat nooit met stem.
Stel dat er op die kruising dat er op die kruising dat er op die kruising dat er op die kruising dat er geen communicatieprobleem is.
En zo schommelde de bus verder.
Je hebt gelijk.
Niet zestig?
Tja ...
Toch ...
Oh ...
Vroeger waren er veel volleybal.
Als ik weer naar de gebaren kijk, dan weet ik het niet meer.
Met een CI is een CI goed, dat vind ik mooi.
Hij springt naar binnen.
Toevallig ben ik het mee eens.
Voor mijzelf voelde me niet voor.
Dat wist ik niet.
Nee, omdat ... Nee, omdat ...
Een vader ...
Die gebarentaal.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
En geslaagd?
Toen ik een jaar of vier was, dan kreeg ik een dove vriend die aangaf dat hij nog even heeft gevonden.
Een kleintje.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Ze zeiden nog dat ik niet kon schrijven.
Nee, maar ...
Vroeger toen ik een jaar of elf, twaalf, dertien, veertien jaar was, ik zat daar in het wagentje.
Het gevolg is dat het gevolg is dat het in de situatie op dezelfde luisteren.
Nou, hij draagt de koffer en de kooi.
OK, daar pakt-ie een plank.
Daar is een groot gebouw.
Zou kunnen.
Jij hebt een hele denkwereld.
Tja ...
Hij kijkt naar de vogel.
Als tweede ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij komt weer neer op de plank.
Het is de moderne gebarentaal voor cola, want ik ben het gewend.
Hij licht het doek op.
Dat maakt het niet uit.
Daar heb ik geen zin in.
De koffer gooit-ie weg.
De eerste keer was ik de eerste dag dat ik voor het eerst allemaal aan kon gaan.
Het is een voordeel in een rolstoel wordt een voordeel om in een rolstoel te kunnen praten, dat is een moeilijke voordeel.
Er was een squashgroep op de borst in de cafés kon je dan in de buurt Havana.
Hier is de bovenleiding.
Nou, laat maar.
En hij schrikt.
Vroeger was de oma.
Om te kijken of de hond in de buik af te staan.
Zeg maar niks.
Dat klopt.
Als je een horend kind ...
Er hangt een heleboel huizen en lacht op.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, ook dat is ook een standaard.
Die is hetzelfde.
Ik vind het beter dat de eerste gebarentaal kan komen, het is beter om het niet te kunnen volgen, er is geen informatie taal meer.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de trappen op.
Als ik een naar een congres ga, dan ga ik het wel volgen, dan hoef ik het wel mee te volgen, dan hoef ik het niet te begrijpen.
En hij krijgt een elektrische schok.
Ik heb nog nooit gezegd dat ik het niet kon vinden.
Daar ben ik het mee eens.
Toen ik dan weer wat doe dan vertel ik dat het verhaal afgelopen was.
