Ik vind dat het kind moet leren praten.
Voor de communicatie is het toch.
Hij loopt op de vensterbank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Op de pauze liep ik naar de vipplek.
Kijk maar naar ...
Ehm ...
Ik ben in de gevangenis gegooid, al bezig met verschillende opkomst.
Of je iets aanpakken.
Laat maar.
Dat is echt een leuke tweede dag niet gezien, ik ben de tram vergeten.
Ik ben het er niet mee eens.
Soms soms ...
Hij hield de vogel vast, die zegt omlaag.
Ik liet het maar zo wel.
De tram rijdt ergens onder.
Nee, maar als je slechthorend werd, dan blijf je de massa, die niet gehandicapt zijn, maar de regering is niet erg.
Hij rent de kooi uit.
Hij schudt met de geldmok.
Ik was helemaal in paniek.
Stel dat hun kind doof is.
Wat bedoel je hiermee?
Op de peuterspeelzaal ...
De tram rijdt uit.
Met z'n handen in de zij.
Maar stel dat je bijvoorbeeld bij een dove bijvoorbeeld een CI luistert of juist heeft, dat kan niet.
Je kunt ook op een papiertje schrijven, dan hoef je het niet te maken.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Hé, luister eens.
Ehm ...
Dat vind ik ook.
Tja, daar ben ik het niet mee eens.
Ik kan niet in de gebaren luisteren.
Ik denk ook dat je dat kan?"
Ik heb vroeger een paar dove dochter nog nooit gezien.
Maar het is afhankelijk van de hoorresten.
Als een CI bij CI.
De tram komt in de pijp.
Vroeger was het klein of klein of niet?
Omdat de dove ouders gebaren leren om te leren met gebaren te maken, voor het kind is het belangrijk om te leren met gebaren te kunnen praten.
Maar het was wel zoeken; maar nu heb ik de uitkeringstrekkers die vinden het niet leuk.
Als je moet leren dat je doof bent ...
Ik heb dat ook beter, ja.
En dan is het afgelopen.
Het gebaar 'maandag', 'dinsdag', 'woensdag', dat is grappig.
Dat maakt niet uit.
Nu is er een dovenschool dove kinderen met een verstandelijke handicap, dus een verstandelijke handicap, dus een verstandelijke handicap.
Maar de maatschappij ...
Ik zei: nee, 'haven'
OK, klaar.
Nu is het gebaar e-mail op het westen. Het is over maandag, dinsdag, enzovoort.
Mijn dochter zei tegen mijn zoon.
Ja, maar ...
Hij oma in de regenpijp.
Hij zei dat het goed is dat hij goed was en dat hij nog leefde.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
En als het dan naar bed moest.
Daar was een poes.
Ah, laat maar.
Het is een tolk aan een tolk.
Stel dat het helemaal geen CI's heeft.
Maar het is wel zoeken; sorry, het is wel walgelijk dat het donker is en dat het donker is en er is geen keeper, geen begeleiding heeft.
Hij trekt het doek van de kooi.
Maar ik zie doven niet als gehandicapt, maar in de horende situatie, zie je dat als gehandicapt, dus horenden zijn er zeker welkom.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat gebeurt er dan?
Ik begrijp het wel.
Wie kwam in een grote taal, een grote stad een volleybaltoernooi.
Dat zie ik.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar er is ook geen gebarentaal meer belangrijk, omdat die niet kunnen spreken.
Je kunt geen spraak verstaan, zoals de klanken van het alfabet, dus dat maakt altijd uit.
Dat was het.
Waarom niet?
Tja ...
Hij gaat in de pijp.
Het is een mix.
Het is zeker waar, maar het is ook niet zo, maar het is ook niet zo, maar dat is ook geen enkel probleem.
In Groningen is dat niet zo, in Groningen is het gebaar voor cola, dan is er geen gebaar voor cola,
Tja ...
Wie is daar?
Als je een CI bent en een CI, dan is dat niet nodig.
Tja ...
Toen moest het gewicht weer op het dak uit.
De vrouw gaat naar buiten.
Ik zie het wel.
Het is makkelijk met doven uit te spreken.
En als ik nu zie is dat gebaar van nu, dan denk ik dat het in de gebarentaal gebeurt.
Er is lawaai.
En de doven die in de klas blijven.
En daar gaat de poes.
Ik hoor doven ook gehandicapt.
Als een kind horend is naar de dovenschool gaat, dan is dat de eerste dag met horenden.
Een gebouw ...
De computer.
En eh ...
Het gewicht gaat over de regenpijp.
Ik denk dat je een klein beetje kunt kunt gebaren.
Nu is dat niet meer.
OK, klaar.
Ik liep, het gebaar voor oploskoffie en dan denk ik dat het de leerling naar achteren moest.
Dan speelden we weer netjes, het was helemaal ingewikkeld en toen was het helemaal hersteld?
Ik voel andere dingen.
Maar nu is het ook niet zo, maar dat is nu ook niet Gronings.
Ik ben doof.
Hé, luister eens.
Maar dat is gewoon ehm ...
Maar als het kind bij de bal is.
Hij zit te bellen.
Maar als het dan naar de persoon gaat, wordt het er dan helemaal niet mee eens.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Het is anders.
Hij meet tot een bowlingbal.
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Maar als ik naar de winkel ga, als ik naar de horende school zou willen, ga ik naar de horende school geweest.
Ik denk dat je altijd een klein beetje kunt kijken.
Wat gebeurt er als ouders aangeven dat het niet goed is, maar juist over wat je zegt over blinden.
Laat maar.
Als je bij de dove wereld gaat en dat je dan een gehandicapt kind hebt, dan kun je het wel begrijpen.
Ik weet nog dat er veel Groningse gebaren zijn.
Hij is doof.
Maar aan de ene kant was het lekker.
Mijn vriend stond met mijn auto en liepen we met z'n allen drinken.
Doven kunnen hun oren bedenken.
Toen ik klein was, kreeg ik mijn vriendin, en toen was ik mijn vader kwijt.
Doven zijn een moeilijke groep, dat is moeilijk.
Hij tilt het hoedje op.
Hij zit te schommelen.
Hoe gebaar je hiermee?
Hij is hetzelfde.
moet moet ook doorgaan met doven ...
Ehm ...
Het is een mix.
Ik bedoel dat een fout ...
Hij balanceert.
Ik bedoel dat je vier jaar moet moeten oefenen.
Soms bedenk ik het maar wat ik ga vliegen naar de juiste kermis, de grootste van de grootste van de omgeving.
Tja, ja.
De horende mensen dan?
Ik merk tegen mij dat ik doof ben en dat ik doof ben en dat ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens met wat ik prettig vind.
Ik bedoel dat in Nederland.
Het is raar om te leren met een baby te krijgen en dat kan ik niet doen.
Ehm ...
Zeg, maar één ...
Het is een beetje... Een CI...
Een aantal natuurlijk.
Het is gewoon ehm ... het gaat om de auto op te ruimen.
Dat is diezelfde vraag dat ik niet heb meegemaakt.
Of de baby nog zo ...
Dat is het.
Hij zit op een stokje.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat OK.
Nu is dat niet meer.
Ik was toen helemaal blij in de auto.
Ik denk dat het wel een probleem is als je bij de gebaren zo noemde gebaart.
Hij zit te bellen.
Hij haalt een bowlingbal.
Hij gaat de trappen af.
Mijn broer en tweede broer is horend.
Hij klimt in de buis.
Zeg ...
Ik kan niet in de toekomst zelf hun eigen leven.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat ervandoor.
Met horenden kan je gebaren.
Wat bedoel je hiermee?
Hé, luister eens.
Ik zie het als een dove ouder is tussen de generaties.
Misschien is er een gebaar voor 'bier' met dit gebaar.
Als een ober.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Jij ...
Zij hebben een handicap, een visuele handicap, een visuele handicap, een visuele handicap, een lichamelijke handicap, dus een zwaar handicap, een lichamelijke handicap.
Gewoon 'ICQ'.
Ik rijd achteruit, dus ik rijd achter de auto in de auto.
Ik heb zelf geen ervaring van mijn vader, gebarentaal is echt een klein beetje om te leren met gebaren te kletsen.
Ja, ja ja, dat klopt.
Hij had een hele water in de hand gehaald en had het geld.
Ik heb wel een hoge hoge stem.
Hij haalt een bowlingbal.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo is het zo.
Wat is dat in?
Ik weet nog dat er een nieuw gebaar is bedacht en dat weet ik niet.
In de familie is dat niet zo, dat kan toch wel.
De poes gaat ergens heen en weer.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
Het is een groter en dan denk ik: laat maar, en dan denk ik: laat maar, en dan denk ik: "Laat maar, en dan denk ik: "Laat maar, en dan denk ik: "Laat maar, laat maar zitten.
De hond kwam boos en kon het bot niet meer vinden.
En dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de oorhanger met de oorhanger voor de zool en dat bleek het kattenvoer te zijn.
Ik bedoel ...
Het is heel meer als CI.
Het is een mix.
Ik vind dat sommige gebarentaal hun eigen gebarentaal voor mij.
Hij schudt met de geldmok.
Met een CI heb je een CI, als je dan een CI hebt, dan neem je dat over en dan denk je dat je een abortus kind kunt nemen, je bent dan over een horende.
Dan komt er een regenpijp binnen.
Hij zit te bellen.
Ik ben geen dokter.
Ik heb een keer met mijn fiets gezien, maar ik heb een dove zus, en ik heb een dove zus, en ik heb dat ook, maar ik heb dat ook, maar ik heb dat ook, maar ik heb dat gezien gehad.
Hij is in paniek.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik heb zelf ook één beetje.
Later was dat niet meer.
Maar als je een doof kind zou krijgen, dan zou hij zelf een gehoorapparaat hebben.
Nee, het gaat erom dat het vroeger vroeger vroeger was.
Ik weet het niet.
Ik wil graag een dove kind die een collega mening moeten hebben.
Ik heb een dove die doof persoon.
Hij valt.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Jij bedoelt hoe de eerste gebarentaal is.
Het wordt over een tolk.
Er duiken flats op.
Hij springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Doven zijn een handicap die gehandicapt zijn.
Ze haalt een muntje in de geldmok.
Wat hebben we daar?
Het is raar om op een dovengroep te passen en aan de andere kant vind ik het wel een makkelijk gebaar, maar het is wel moeilijk om een doof kind te krijgen.
Een grote ...
Het is dan nog niet te volgen, dan is er geen gebarentaal meer.
Maar als je lang naar het clubhuis gaat, ziet de ander zich er dan weer op en dan gaat het maar door.
Tja ...
Maar dat heb ik zelf gehoord.
Wat is dat nou, als je horend bent ...
Hij knalt tegen de muur.
Het is een raar van doven, dat is niet echt gehandicapt, maar dat is niet zo, dus dat is echt een handicap aan de overkant.
Ik wil graag iets zeggen dat ik al iets wilde lenen om iets te hoeven om iets te eten.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders is gewoon jong.
Ik weet nog dat er nog een foto wordt bij mijn hand wassen, en dat was ongeveer vervelend.
Een gehandicapte heeft een lichamelijke handicap, een oorhanger kan niet op een natuurlijke niveau.
Met dit gebaar voor 'paard' kan je er ook op zoek met de werken.
Maar vroeger was het gebaar e-mail zo.
Hij zit te bellen.
En loopt over de draad.
Ik vind het wel mooi, maar dat is wel een goede plaats.
Ik denk ook dat het ook door een orale component komt.
Dus het fietsslot van de plank was helemaal aangereden en toen viel het gewicht op het andere eind van de plank.
Hij had het zopas op het internaat dat het moeilijk is.
Hij is in paniek.
De poes is weg.
Dat is een aparte groep, waarom hebben we geen tijd meer.
Dat is een aparte groep wat je zegt.
Ik heb zelf een beetje gezien te kijken.
Hij trekt het doek van de kooi.
Toen was het afgelopen.
Het was een andere discussie, en wij kwamen met z'n allen drinken.
Dat is later.
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is een ander probleem.
Daar is een paal.
Dat is toch goed geregeld.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Ik heb ook wel een paar woord per week over een nummer vroeger.
Hij zit te bellen.
Toch voel ik mij niet gehandicapt, maar toch is het zo dat ik een dove gehandicapt ben en dat het niet gehandicapt is.
Een man is aan het draaien.
Vroeger heb je ook wel veel gebaren voor mijn gezicht van het vso van de rest van het noorden.
Hij zit te bellen.
Nu is er geen behoefte meer.
Maar dat is toch nodig om te kunnen communiceren met doven te kunnen gebaren.
Maar, sorry, maar 'Senseo' ...
Eigenlijk is er een nieuw gebaar voor opa.
Het is een beetje... Een CI...
Dat vind ik.
In de dovenwereld is het erkend.
Ik heb wel meegemaakt, maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik zie het als een eerste deel van mij.
Er was een barbecue met rupsen in de hand.
Ja, tweetalig.
Tja, dat is toch echt gebeurd.
Begrijp je wat ik bedoel?
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
Hij knalt tegen de muur.
In het begin was het afgelopen.
Een meisje, dat is wel leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel erg.
Een breed scala.
Maar horende mensen kunnen elkaar dan goed volgen.
Het moet over een tolk.
Dat is echt een hotel.
Wat bedoel je, een dove partner zoeken om een hoek.
Geel ...
Zeg, dan is het afgelopen.
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik ook wel een abortus plegen, dan denk ik dat het wel een beetje gebaren is.
Hij was een man aan het draaien.
Ehm ...
Zo is dat niet meer.
Ach, dat is zo vergezocht, bah.
Maar in Nederland is dat wel hetzelfde.
Maar toch is er echt echt gebeurd.
Het was een andere tijd voor tijd.
Ik voel me geen e-mail.
Nee, dat bedoel ik niet.
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat helemaal in de regenpijp.
Mijn vader zei dat m'n vader doof was, maar dat is toch een voorbeeld.
Vroeger was er één keer per week per week per week apart zijn.
Tja ...
Wacht even, ik heb gehandicapten gehandicapt.
Hoe ...?
Een woord.
Niet nodig.
Zeg ...
Ze zeiden tegen een CI. Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ik heb wel een paar keren meegemaakt.
Doven kunnen geen praten.
Daarboven zit een oude vrouw in de hand.
Dat is gewoon ehm ...
Ik wil graag iets vertellen over de ander, maar ik wilde het niet zien.
Het is afhankelijk van de gebarentaal.
Hij klimt in de paal.
Het gebaar 'BlackBerry' is kunstmatig geloof ik.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij zit te bellen.
Ik wil graag graag iets willen om te pakken.
Ik bedoel ...
De groep wordt kleiner.
Hij ligt uitgeteld op.
Maar als je bij de trein op school gaat ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben als dove visueel en ik kan mijn kant niet volgen.
Je hebt verschillende gebaren!
Ik heb een vraag: als mijn naam stout was, en het viel op de natuurlijke gehaald en dan is het kind te lui voor ons.
Ik haak van de winst, het bier stroomt op het internaat?
Hij valt.
Het was heel erg en ik dacht: zo had ik dat niet meer teruggevonden.
Ja, je hebt gelijk.
Doven en doven zijn dan gewoon doof.
Hij tilt het hoedje op.
Ik wil graag een dove partner zoeken en dat je doof bent en een doof kind of blind is, dat wil ik niet.
Ik kom uw koffer en vroeg in de regenpijp.
Ik weet het niet.
Hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu is het nu in Nederland wel.
Dat blijft zo, maar hoe is het dan helemaal niet zo neer hoe je bent niet kunt verstaan, je kunt geen abortus volgen.
Hij scheert uit het muurtje op een stokje.
Het was een erg mooi om te pakken.
En als het dan naar bed gaat, dan is het afgelopen.
Als een groep een grote techniek wordt gezocht, iedereen gaat op een natuurlijke manier, of door de computer of door de McDonalds, of door de computer hangt.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een man was helemaal beschadigd.
Ik kan het niet volgen.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik denk dat doven ook hun stem kunnen leren.
Hij knalt keihard tegen de muur.
Hij kookte van de weg in de auto.
Dat is goed.
Misschien is het hetzelfde als iets niet kunnen zien.
Veel doven hebben dat ook, dus dat is door de natuur, een probleem.
Ik heb geen foto meegenomen ...
Tja ...
Ik ging dan over een mooie school?"
Ik vind dat het wel goed is want ik ben zelf gebarentaal gebruikt, ik vind het wel goed dat gebarentaal voor gebarentaal is.
NGT, ja.
Het is persoonsafhankelijk.
De tram wordt kleiner.
Een breed bowlingbal.
Dat is een grote keuze.
Ik zeg dan tegen haar, en zeg maar voor mij is het gebaar voor koffie.
Met een grote tijd is een klein deel met grote opkomst.
Ja, ja.
En het gaat over de vraag of het nu gezond is.
Ik ben doof.
Hij valt.
Ik kan dan nog steeds op een moment in de hand.
Hij fluit in de regenpijp.
Om de vogel te pakken.
Als de CI al geïmplanteerd is dat het kind al een CI heeft.
OK, daar is die raam.
Hij kleedde zich uit en kalmeerde.
Hij zit te bellen.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun keuze.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
En dan is het afgelopen.
Daarin is de poes.
Ik vind dat een deel van de organisatie zit.
In Nederland is eigen eigen taal.
Maar de derde van andere tijd.
Ik bedoel het als een gevoel.//Ik bedoel ...
Dat is echt vervelend.
De poes is daar!
Mijn oudere visie is dat het OK voor mij.
Hij had helemaal niks.
Daar heb ik geen zin in.
Tja ...
Dat is ook een half uur per week aan de andere kant moest ik de andere kant voor.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, of dit gebaar voor 'MSN'.
Als een kind horend geboren wordt, dan is dat OK.
Het was een beetje... Een CI...
Maar het is wel ehm ... het is al ehm ... het is al nieuw ehm ...
De dove mensen of ik niet maakt het niet uit.
Het is al een nadeel.
Maar het was een probleem, die komt aan de Kleine 'gehandicapt'.
Met een vorm oefen je met Nederlandse taal leren met gebaren en praten met gebaren, maar dat is nu een nieuw gebaar voor opa.
Daar staat de vogel te schommelen.
De baas gaat weg.
Ja, dat klopt.
Maar ehm ...
Maar aan de ene kant heb je toch een CI in?
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld een handicap aan de overkant.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder is gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een vriend zou hebben ...
Je moet dan meer veel logopedie inzetten.
Het was een meter op het westen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik dat het niet hetzelfde is.
Er is een vogelkooi op de vensterbank van de kooi.
En loopt over de draad.
Zeg, maar als je slechthorend bent en echt een horend kind wilt, dan is dat toch benauwd?
Dat was het.
Ja, dat klopt.
Ja, heel erg.
Wat is daar?
Hij staat op de plank.
Ik weet niet hoe het allemaal vlakbij de hand was.
Hij had een hoedje op.
In Groningen is dat wel zo, in Groningen is dat wel moeilijk.
Ik kan het niet volgen.
Ik ehm ...
Als ik bij de kinderen ga, dan zou ik naar de winkel ga, bij mijn nieuwe oor mocht ik wel een beetje idee, dat weet ik niet.
In de familie zie je toch toch de verschillende kant van de situatie.
Ik heb dat nooit gezegd. Ik heb dat nooit gezegd.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Met horenden is dat niet prettig.
Dan is het gebaar voor 'paard', dat is aan het praten, dat is aan de overkant.
Vroeger toen ik veertien jaar oud was.
Ik heb geen dove dove zonen.
Wat komt er dan?
Laten we dat maar hopen!
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ik vind dat hun kind heel veel hoort en veel meer horend.
Voor mij is het zo zo.
Ja, dat klopt.
Misschien is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dat is de ontwikkelingen.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Maar ...
Het gebaar voor e-mail.
OK, klaar.
Het was sept...
Je is tweetalig en dan is het beter om te kunnen communiceren met doven te kunnen communiceren met hun gehoorapparaat en dat is makkelijk.
Dus ik kwam al met mijn kleren aan.
Ja precies.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Het was een lange vakantie, Hawaii heeft een ander spelen en uiteindelijk is het nog niet meteen eens, het is maar even: het gebaar voor computer, dan is het afgelopen.
Ik weet niet dat het kind horend of horend is.
Hij gaat ...
Ehm ...
Ik weet nog geen gebaren te zeggen.
Dan komt er een bordje op dat gebouw.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ik hoor horende mensen die je net bent.
Tja ...
Wij praten niet.
Als je gewoon gewoon een klein land, dan neem je dat gewoon over.
Ik heb altijd mijn stem, maar ik heb altijd mijn stem altijd geleerd met stem.
Maar, een onderwijzer verkracht heeft één persoon.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Een minderheid.
Hij houdt 'm op.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Tja ...
Het is beter dat het beter is dat het beter is dat het beter is dat het beter is.
Horenden willen hetzelfde als de dovengemeenschap is.
Het hangt af van de mening af.
Ik bedoel ...
Hij wacht netjes.
Maar horende mensen dan?
Het is niet echt waar, afhankelijk van wat je je ervan hebt.
Dat is diezelfde kleine vraag.
Tweety, [naam] ...
Hij hangt op een schok.
Hij heeft een rood jasje in de postvakken.
Het is allemaal mooi, maar dat is door de gebarentaal.
In het begin vroeg ik of het verhaal of een witte witte keppel was.
Hij krijgt een bowlingbal.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil dat zelf ook zelfstandig zijn.
Je kunt praten met de stem in de regio en de school voor de school voor de school voor de school voor de school onderwijs.
Hij krijgt een aap met muziek.
Maar ehm ...
Maar ehm ...
Ehm ...
In het begin is het afgelopen.
Ik wil graag iets vertellen over de ander, maar ik wilde het niet zien.
Hij zet het gewicht weer op.
Ik was toen erg moe.
Dan was het gewicht op de aap aan.
Maar niks.
Vroeger had je geen zin gestuurd?
Ik heb een leuke tijd gehad.
Het is echt echt misdadig.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Er is een knop op de kooi.
Ik hoor de horenden niet.
In de familie is dat de eerste dovenschool met dove ouders, zij wilden geen rupsen volgen.
Maar de horende visie is dat dove mensen ...
Ik kwam m'n stem, maar mijn vrouw is ook doof, maar ik begrijp het niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik niet.
Mijn moeder was aan het praten!"
Hij steekt de poes.
Ik bedoel dat als een dove op school wordt doorgegeven?
En dan is het afgelopen.
En dan is het afgelopen.
Ja, maar nu ... maar ... maar ... maar ... maar nu ...
Stel dat je in de trein de bal van de organisatie zit.
Hij gaat in de pijp.
Hij balanceert.
Dan is het meer om te werken.
OK, OK.
NGT NGT NGT NGT NGT uit NGT overgenomen.
Maar toch is er een grote vorm van sport, maar toch werk voor horenden erbij.
Nu is er geen dovenschool opgericht.
Dat moet kunnen.
Hij had het zopas van de deur in de regenpijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er is veel iets heel erg ergs overkomen.
Ik heb wel een aantal dingen, maar ik heb geluk gehad.
Ik vind dat hun kind gehandicapt is.
Het is niet goed om de subsidie te kunnen zijn voor een laag niveau, die niet kunnen volgen.
Ehm ...
Ik heb geen kinderen, maar als ouders met CI niet kunnen praten ...
Hij gaat achter het gewicht naar beneden.
Ik zei tegen hem: "Die doven doen het als doven uit en begonnen te kletsen met mij.
Ik heb geen ervaring.
Die derde dag was een brede man.
Als je het niet begrijpt, is het goed dan ...
En daar heb je het gebaar voor e-mail ...
De goede morgen kwam het bot in de regenpijp.
Tja, ja.
Oh, e-mail.
Zeg, luister eens.
Hij is makkelijk te makkelijk met de bovenleiding.
En daar gaat-ie ...
Ze keek naar mij en ik heb een brief gehad.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je bij de auto niet kijk, maar dat is beter dan wanneer je bij de regels niet kunt horen, maar dat is beter dan niet ehm ...
Hij had een keer naar het instituut.
Vroeger was er een grote grote groep.
Ik geloof dat het verschilt.
Het is ook wel een beetje georganiseerd.
Dat is vervelend.
Ik heb een ander ander anders.
Ik denk dat het logisch is dat logisch.
Stel dat er een dovenschool is voor doven, gebarentaal is één uur per dag ook één uur per week ook een eigen groep.
Nu is er een nieuw gebaar voor juf.
Ik zat dan op weg in de buurt en begonnen te rijden.
Het klopt wel dat je uit elkaar kunt vergelijken.
Maar toch is het wel logisch dat dove mensen zijn eigen gebarentaal die goed kunnen verstaan.
Maar het is ook moeilijk om te kunnen communiceren met het afzien dan kan het kunnen, maar het is makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het op een blaadje manier schrijven, dan kan het wel op het andere gebaren houden.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder begon eruit.
Maar praten ...
Ik vind dat het wel logisch is van mijn neus, ...,
Ik denk dat het in de trein een vensterbank.
Ehm ...
Het klopt wat jij zegt.
Hij kan niet praten.
Vroeger was er drie jaar jong.
Dat is echt een goede tijd geweest en dat is niet echt duidelijk.
Hij pakt een bowlingbal.
En loopt over de draad.
In de gebarende wereldoorlog ben ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Het kan gebaren niet.
Het is prachtig om te begrijpen wat goed.
Wat mag je nou aanpakken.
Hé, luister eens.
Wat is er?
Het blijkt dat het wel prachtig is.
Maar ik heb geen ervaring.
In het begin moet je logopedie volgen.
Een derde derde was hij daar, maar de derde dag was het klein moeilijk.
Er zijn ouders die je niet veel van elkaar kunt doen.
Als een kind horend is ...
Dan haalt-ie de plank.
Maar wat vind je dat?
Tja, dat klopt!
Ik weet het niet.
De autogarage was helemaal beschadigd.
In de familie is dat niet zo, of dit gebaar voor 'paard' zo komt het zo.
Ik heb dat ook, ja.
Tja ...
Maar ehm ...
Hij gaat naar boven met de lift.
Tja ...
Dat is mijn leuke belevenis.
Mijn moeder is helemaal gescheurd.
Daar is er echt een vorm van extra gebaren op die website.
Ik heb ook ook allebei.
Maar hoe ...
Ik ben meer heel veel contact met stem.
Die oude vrouw pakt een bowlingbal.
In de klas.
Een nummer is gebarentaalerkenning.
Weg van gebaren.
Ehm ...
Dat is goed.
Ik ben opgegroeid met mijn stem.
Dat is eigenlijk ook met jou te zien.
Het is in de buurt van de geboorte van tevoren van het onderwijs.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Bedoel je dan met je handen met je handen met je orale en noem maar uit.
Het is een *kat*.
Dat is mijn probleem.
Hij gaat op de plank staan.
Hij zit te bellen.
Hé, luister eens.
De vogel klimt in de regenpijp.
Hij kijkt omhoog.
Omdat de doven uit vanwege vanwege een grote manier uit vanwege vanwege een grote opleiding uit vanwege vanwege een grote opleiding te komen.
Ik heb wel een paar woord als voorbeeld.
Hij staat op de plank.
Mijn dochter ...
Heel bijna niet.
Ik zou graag een abortus geven, maar voor een kind is het goedkoop.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Het is een vorm op met de oorhanger of een oorhanger, met een oorhanger of oorhanger ...
Hé, luister eens.
Hij gaat in de pijp vallen.
Samen zo samen?
Als een soort gehandicapte een gehandicapt is, dan is dat OK.
Ik zie doven al een doof kind.
Ik ben heel erg strikt met mijn dochter.
Hij hoort iets.
Ik was toen ook rustig in mijn tas en vroeg wat hij was.
En loopt over de draad.
Jij hebt een handicap, dat is mijn vraag.
Nee, vroeger, vroeger was dat echt gebeurd.
Ja, maar voor mij is het een ander probleem.
Maar het is wel hetzelfde als met de geschiedenis.
Tja ...
Bij kleins af aan is dat er weinig gebaren zijn, maar dat is wel een lange winst, maar als je nog zo naar een paard gaat en is dat niet nodig.
Het is een deel met horenden met horenden.
Als ik het gebaar niet weet, dan kun je het meteen vragen of niet?
Als een kind ouder is en een groter kind zou hebben, dan zou hij ouder zijn, dan ben ik ouder en dan ben ik de draad kwijt.
Hij springt erop af.
Als je een doof kind wilt, wordt dat toch benauwd?
Met zo'n koordje in de hand.
Later mocht je niet.
De dokter is aan het bellen.
Je moet niet schrijven en op je arm.
In de gebarende visie ... als tweede kind met de geboorte horend zijn, de horende kinderen zien kinderen als een kind horend of horend geboren wordt.
De oude vrouw heeft een beker op en draagt de poes daarboven.
Senseo Senseo 'Senseo'.
Ik weet het gebaar voor hotel dat je een klein beetje kunt maken, maar het is wel een probleem, dat is beter dan wanneer je je op een bepaalde manier luistert en je kunt werken en dat je je beter gebaren kunt gebruiken, dat weet ik niet.
Ook als ze contact hebben met doven en meer kunnen gebaren.
Ik heb wel gemerkt dat ik beter naar de stijl zou gaan.
Met logopedie kan je begrijpen dat je het goed kan begrijpen, of je je gebaren kunt ontwikkelen, door je eigen gebaren, dan begrijpen ze elkaar niet.
We stonden met elkaar in de file en moesten weinig gebaren.
Maar een CI heb je ook een CI, als je een fout maakt, dan is dat wel hetzelfde.
Later heb je geen NGT, maar dat is geen probleem.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
Allemaal zij, oh ja.
Ik ben geen dokter.
De baby ziet het al na en dan is het al eens eens gebeurd.
Maar ehm ...
Ik hoop dat je een doof kind erin stopt.
Maar in een vliegtuig vind ik het een vorm verschil.
Onbewust ...
Eerst en hoe mooi het contact met elkaar is overgenomen.
Het was een tolk.
Hij haalt een bowlingbal.
Maar er waren ook horenden die trots aan het zwaaien.
Het was geslaagd.
Gelukkig wel.
Hij klimt in de buis.
Dat is 't.
Of een CI spraak hebt, maar dat is geen probleem.
Ik bedoel dat de dovenwereld voor de dovenwereld de dovenwereld voor de dovenwereld is zo moeilijk.
Sylvester draaft ervandoor.
Het (leven) is helemaal niet.
Het was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Tja ...
Ik begrijp het.
Dat is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijker, misschien is makkelijk een horend kind makkelijk.
Nu is dat meer als dove visueel en ik heb een dove die ik heb gehoord ...
Het gebaar voor rood, groen en blauw.
Als het doof wordt, ja, dan is dat OK.
Hij kijkt omhoog.
Hé, luister eens.
In de pauze is het een goed hulpmiddel.
Maar het is ook al een nieuw gebaar voor 'Senseo', maar dat is al een nieuw gebaar voor opa.
Als een kind jong wordt, kan het als een ober.
De studio, weet je wel?
Het is al een aantal dove gezicht die niet veel van de rest van de rest van de rest van het noorden.
Ik heb geen tijd met die stem, dus ik ben het er ook mee eens.
Oh, twee weken.
Tja ...
Hij valt.
Dan ...
Maar toch nog niet.
Hij valt.
Gelukkig wel.
Maar toch is er een nieuw gebaar voor 'bier' met de handen voor vroeger.
Het kan, toch?
Nu is er geen behoefte meer.
Hij rent.
Hij wordt op de vensterbank.
Later was er een grote leraar met grote opkomst.
In de familie gaan we naar de Nederlandse Gebarentaal gaan.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En ook gebaren met gebaren.//Tweetaligheid met gebaren.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Mijn ouders zijn dan gewoon horenden.
Dat is een aparte groep met de tram.
Ik ben zelf ook met CI.
Tja ...
Ik merk ook dat hun kind zelf ook hetzelfde is.
Ik vind dat wel moeilijk.
Ik denk dat het wel een aparte handicap is dat je gehandicapt bent als je gehandicapt bent als je iets niet kunt volgen", en aan elkaar omgaat.
Maar als je een kind niet wilt, dan is dat dan wanneer je een kind ...
Maar vroeger was er geen gehoorapparaten, maar dat is geen probleem.
Hij pakt een touw vast.
Heb je dat niet.
Het gebaar is veranderd en uit Groningen overgenomen.
Hij gaat weer terug.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Ze zoeken een CI te krijgen en dan een CI plaatsen en dan is het kind een CI.
Dat is de poes!
Bijvoorbeeld een vrouw bij de stroom.
Dat klopt.
Ik denk dat m'n dochter alleen maar maar wat anders is ...
Dit was gewoon heel veel verschillen.
Hij gaat ervandoor.
Maar ehm ...
Er is een vuilnishoop.
Als je een fout hebt ...
Hij gaat de regenpijp in.
Als je lui kunt leren te leren.
Maar hij ... wacht even.
Vroeger was het beperkt met de computer.
Met als gevolg dat de dove kinderen in de school contact met elkaar omgaan.
Hij gaat omlaag met de vogel in de hand.
Het hangt af van de mening van het noorden.
Ik of jij?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
Bij de auto kwam het gewicht op het andere eind van het vso aan de deur.
Dat is toch een leuk verhaal, dat is niet hetzelfde als 'ja', dat is niet leuk, maar het is niet zo ehm ... het is niet zo ehm ...
Dan heeft hij zo'n idee!
Dat is een mooi probleem.
Ehm ...
Als de groep onderling wordt en dan is het mijn situatie voor gebarentaal.
Het was een tolk.
Laat maar.
Tja ...
Dan vergeet ik het, dan vergeet ik het, dan vergeet ik het.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar voor e-mail.
Hij pakt iets (een touw).
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Ik wil graag graag iets willen om te pakken.
Een groep ja.
Die vraag je niet, dat kan prima.
Wat is het gebaar?
Stel dat er helemaal geen gebaren gebruikt, dan gaat het maar op.
Vroeger was het gebaar voor maandag, dinsdag, woensdag, donderdag en vrijdag mij, het was wel een beetje getint, verwarrend.
Om twee uur heb ik ongeveer twee dove kinderen die klanken van mijn Cubaanse vriend(en).
Er is een balie.
Het gebaar 'Portugal'.
Dat gebouw is daar.
Hij gaat in de pijp in de regenpijp.
Eén geleden ...
Dan is er een deur, weetjewel.
Nu is de CI van de CI.
Soms heb ik ook wel een beetje nieuw gebaar, maar ehm ...
Hij belt aan.
Nu is dat niet meer.
Ik heb geen bewijs.
Ik heb een vraag: als het dan naar bed gaat, dan gaat het op het Gebarencentrum en dan denk ik: 'OK!'
Hij zei dat het wel moeilijk is op het Gebarencentrum.
De volgende morgen kwam het gewicht weer op de vensterbank.
Maar praten met praten erbij.
Nu is dat nu al minder geworden.
Het moet allemaal verboden zijn.
Oh, vreselijk.
Ik vind allebei.
En loopt over de draad.
Daar heb ik geen zin in.
Daar was het een nieuw woord.
Zijn gezicht en achterhoofd plat.
Ik weet het niet.
Hij is doof.
Het is een vogelkooi aan de overkant.
Nu is het niet zo, maar nu is het te zwaar onderwijs.
Eigenlijk is dat eigenlijk niet te weten.
Ik vind dat doven een dove gehandicapt zijn, dat vind ik zonde, omdat een dove gehandicapt is.
Maar daar is een aap.
Vroeger vroeger ...
Tja ...
Hij gaat ervandoor.
In het begin was dat prima.
Je moet een ballon meenemen.
Daar staat de vogel te schommelen.
Er waren twee kinderen en dat is één persoon.
Nu is dat nu al minder geworden.
En loopt over de draad.
Ik bedankte hen.
Ik bedoel ehm ...
Maar stel dat hun kind doof is ... maar hun kind is toch doof geboren.
Je moet leren leren.
Ik weet niet precies wat er staat.
Een briefje was zwart, dan is het afgelopen.
En dan is het afgelopen.
In pedagogische nou!
Wat vind jij?
Ik ben ook wel zo dat het gebaar voor vreemd is.
Ik kan voetballen.
Vroeger werden er een dove kleine vrouw en werd er rustig gesproken?
Mijn vader zei nog dat ik horend was, maar de sleutels horend.
Dan slaat (de vrouw hem) met haar paraplu.
Ik vroeg me af of hij ouder is en dat mijn kind werk werk geboren is en dat je ouder is en met mijn stem, maar de hond viel ook op het raam.
Hij rekent een banaan.
Dan loopt de draad.
Oh, wat erg!
Bij de dove kinderen zeggen dat het vooral te maken heeft om één wegen te krijgen.
Het is NGT uit NGT gegaan, geen gebaren.
Hij valt.
Hij tekent een of andere constructie op een tekentafel.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Dat is echt sterk.
Tja ...
De poes komt over.
Ik weet niet hoe je ouder wordt.
Ik heb een vraag: als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik toch toch een abortus plegen, denk ik.
De tweede rijdt tot de tram.
Ik zie doven geen probleem.
Dat is hun probleem.
Ik was aan het slijmerige beest in de auto.
De volgende dag bleek het om de deur te pakken.
De vier uur heb je geen gehoorapparaten, maar dat is gericht op de school.
Maar een kind ...
Ik heb veel meegemaakt, maar dat is veel ehm ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de gebarende omgeving kun je beter gebaren.
Ik bedankte hen.
Hij legt het hoedje op.
Dat is 't.
Hij vroeg of ik naar de disco zou kijken en dat zie ik niet.
Hij zit te bellen.
Ja, en dan is het gebaar voor cola, en dan is het net als met horenden.
Dat is een goede vraag.
Het is modern.
Maar de maatschappij is bedoeld voor de hoorresten.
Eigenlijk is het een vorm van sport, dan is het wel logisch en dan kan je er ook niets mee.
Ik zie ehm ...
Maar je kunt wel kijken naar de situatie, als je doof wordt, dan is dat wel gehandicapt, maar doofheid niet, zij hebben wel een eigen cultuur.
Ik of jij?
Hij gaat weer terug.
Ik was blij om pijn te pakken.
Dan ging het gewicht op het andere eind van het eind van de deur en mijn verbijstering!
Visicom, ja, Visicom.
Ze zijn helemaal helemaal plat!
Ik was aan het bellen.
Hoi, hoi!
Ik heb wel meegemaakt dat ik twintig jaar oud was.
Voor mijn gevoel ...
Daarnaast is zo'n postkast.
Dat is toch zeker ehm ...
De poes houdt het gewicht op de vensterbank.
Ik bedoel altijd dat je drie verschillende drie kiezen?
Hij gaat naar boven in de pijp.
Het is een vorm van Parijs kan ik niet volgen.
Mijn gezicht is dat er vroeger veel doven zijn, maar de doven waren ook doof, maar de regering was er ook maar wat bij.
Hij valt.
Dat kan toch wel.
De groep wordt kleiner.
Ook als een wip.
Misschien is het mooi en dan is het afgelopen.
Hij gaat weer ergens achter.
Tja ...
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ik werd er helemaal klaar mee. Ik was er helemaal klaar mee.
Hij kijkt een beetje raar rond.
Mijn vader zei dat ik altijd een beetje vertel.
Ik vraag het me af.
Bij het spelen zou ik het niet doen.
Ik denk dat het gevolg is dat iedereen uit verschillende regio's komt.
En toch is er iets raars.
Ach, wat is dat?
Ja, je hebt gelijk.
Een USB weet je nog wat.
Vroeger, ja, ik heb het zopas op het gezicht, ik heb dat gezien van mijn gezicht, die is ongeveer hetzelfde.
Hij zit te schommelen.
Tja ...
Een kleintje.
Mwah ...
Je kunt geen spraak verstaan, omdat mijn ouders niet goed zijn, dan kan het wel een goed voorbeeld zijn.
Ik liep achter de auto en liep naar het toe.
Ik en dan ga ik op zoek naar de trein, dan is het afgelopen.
Ben je doof?
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb wel een beetje gezien over het westen.
Wat was er ook weer?
Je kunt samen met elkaar communiceren.
Ik ben geen dokter.
Dat is lang lang.
Met z'n handen in de zij.
Het is een mooie probleem.
Maar er is meer doven die de dovenwereld zo laten implanteren.
Een cursus,
Maar hoe kan dat?
Maar moet je maximaal ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
En dat is ook een goede vraag.
Maar praten.
Het is een aparte groep mensen met spasmes, een verlamd been.
Voor de ouderen.
Als je een kind ...
Ik gebaar Senseo zo zo.
De oude vrouw!
Ik zat in de pubertijd.
Hij vroeg of ik nog iets mocht doen om te werken.
Hij gaat ervandoor.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Maar dat bedoel ik niet.
Dat is hetzelfde als met de computer.
Doven kunnen hun gebaren gebruiken.
Het is best heel goed.
Maar dat vind ik echt belachelijk.
Wat is dat nou, met de dove visie, je moet blijven de dove wereld, maar dat is niet hetzelfde als met de wereld.
Ik heb wel een beetje hoge oudere kinderen.
Hee, daar zit de vogel lekker te schommelen.
Als een kind bij de geboorte contact is met de communicatie.
De poes zit op een stokje.
Hij krijgt een schok.
In Sint-Michielsgestel is een grote grote tijd.
Voelen ...
Mijn vriendin kwam aan het kletsen, toen mijn broer wakker is en mijn moeder hielp met z'n drieën, dus ik wilde niet vluchten.
Ik vind dat niet.
Ik denk dat het wel zo grappig is om te vertellen, maar dat is wel leuk.
Maar toch is er een klein kind met grote opkomst.
Is daar een poes.
Als het kind horend is ...
In het begin keek ik naar het hbo.
Ik kan mijn gebaren bedenken.
Ik heb nog geen e-mail.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de vrouw hem) met haar paraplu.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is leuk.
Ik was toen nog maar binnen.
Ik vind dat je vroeger niet alle vijftien jaar moest moeten komen.
Hij rent, met Tweety in de hand.
Maar één ...
Klopt, een beetje een beetje raar te praten.
Maar toch ...
Hij kijkt omhoog.
Het is gewoon ehm ...
Tja ...
Hij draagt de weg.
Maar ...
Het gewicht valt op het andere eind.
Dat klopt.
Bij de tweede kinderen is dat niet zo, maar het is al een groter kind dat ik een klein beetje."
Als ik een horend kind zou hebben, dan zou ik wel een CI plegen, dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt een schok.
O ja.
En dan pakken, ik toen niet.
De bal is in de regenpijp.
Je kunt geen abortus laten gebruiken, maar wanneer je iets niet kunt combineren met de stem, dat is toch een doof.
Ik liep naar hem toe.
Hij gaat de trappen af.
Hij is in de pubertijd.
Hij heeft een dikke builen.
In het begin was het goed, maar goed.
Ik heb zelf ook een dove vriend.
Het is geen probleem.
Ik vind dat ik altijd mijn gebaren zou aanpassen.
Maar, maar nu is er een gebaar voor IVF, dat is zo, maar voor mijn gevoel is dat het vooral hetzelfde is voor de toekomstige generaties.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Tja ...
Voor mijn gevoel heb ik liever dat voor een deel ...,
De hokjes.
De basis ...
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat zou kunnen.
Ik ben geen dokter.
Ik ook niet.
Het is een andere discussie, en een andere CI...
Nou ja, ik vind het wel goed dat veel mensen uit verschillende regio's gaan.
En dan is het afgelopen.
Ik heb wel een beetje gezien over de toekomst, maar het werd al een orale en heeft veel stem, het was echt een nadeel.
Maar je hebt wel een CI voor CI. Maar het gaat erom dat het mis is om een CI te ondergaan.
Tja, OK.
Er zijn verschillende dingen.
En loopt over de draad.
Zo is dat hetzelfde als in de war.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Een horende vriendin is dat dove mensen als dove Fries worden en er is geen enkele probleem.
Ik geloof dat je altijd vier jaar oud wordt, denk ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Het bedoel je met het dak enzovoort ...
Ik voel me ook ja.
En hij pakt die plank.
Of horende mensen ... ik vind dat prima.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou mijn best doen.
Ik begrijp het.
Er is een andere tijd met ehm ...
Het was nog maar nog niet.
De poes slaat de maat.
En dat is al een nieuw gebaar voor opa.
Hij/zij had groene ogen.
Nu is dat niet zo, maar ...
Ik bedoel, als je horend wordt, dan is het niet anders.
Het is een doof kind met dove kinderen.
Ja ...
Tja, dat is toch een afweging.
Hij krijgt een schok.
Het is al ehm ...
Dit gebaar voor e-mail.
Tja ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Omdat doven toch doof zijn is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik vroeg of ik een dove vrouw ontmoette en vroeg waar hij aan het bellen is.
Ik heb mijn geluk die ik niet kende en dat het goed is dat het so.
Ik heb wel een nieuw gebaar voor opa.
Ik accepteer het dan wel. Ik accepteer het wel.
Hij gaat de trappen op de vensterbank.
Ik weet het niet.
De computer.
Hé, luister eens.
Ik vind dat een kind doof geboren wordt, dan kan hij de gesproken taal praten, dat vind ik OK.
Eigenlijk is er iets nieuws om te zeggen over wat je zegt over dit gebaar voor koffie.
Tja ...
Je hebt gelijk.
Wat is het niveau?
Een groep ja.
Hij zit.
Ik heb een dove die een bepaalde dove koekje.
Ja precies, dat klopt. Ja, dat is toch nodig om te kunnen communiceren met doven te kletsen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Daarboven ...
Het is makkelijk als een soort van ondersteuning.
Maar er is geen geld meer daarvoor.
Hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Jij ook.
Misschien ehm ...
Laten ze het maar, dan vraag ik het niet.
Ik ben ook blij met de auto.
Hij gaat op een stokje.
Een kind is dan een mens, een nadeel.
Eigenlijk is een groep met grote klas.
De vogel klimt omhoog in de regenpijp.
Zeg, dat is een lange vraag.
Dat dacht ik.
Ik hoor de horende visie, zij zijn allemaal doof.
Zeg, maar ...
Nee, dat is niet hetzelfde als een fout van elkaar is.
Daar staat de vogelkooi.
Het is een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Het moet gewoon verplicht zijn.
Hij gaat ervandoor.
Ik heb altijd gehandicapt en als ik gehandicapt ben, dan is dat niet gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Er is een aparte groep met grote opkomst.
Ik heb een vraag: als een kind horend geboren wordt, en een horend kind zou hij niet.
Dat zijn twee aparte situaties.
Het moet kunnen.
De poes rent.
Dat is mijn vraag.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
Wacht even, hij kijkt onder de plank.
Soms vind ik het wel goed dat het zo weinig gebaren zijn.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij pakt iets uit een stokje.
Nu is het een vorm van woord of dit gebaar.
Nu is er een nieuw gebaar, bij de doven heb je Limburg, Nijmegen,
Ik heb een groep van de groep met de klas.
Laat maar.
Het gewicht is aan het bellen.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Stel dat je bij de klas op de klas wordt gegeven met de logopedie.
Vroeger was het nog klein of klein was.
Ik vind het wel moeilijk, het is een moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij zat op een stokje.
Klopt, ja.
Daar is-ie!
Nee, daar ben ik een voorstander van.
Maar ...
Het is dan makkelijk om te lachen?
Hij rent.
Hij is helemaal in paniek.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Ik heb twee kinderen, dat is bij de tweede kind van de geboorte van de kinderen.
Het kan ook op een natuurlijke manier, en dat kan pas wel.
De standaardisering van de computer en de computer gaat over.
Ik kan dan gewoon op een oudere manier kijken.
Ik liep de auto op de vipplek.
Ik ben het er niet mee eens, goed ...
En dan kijkt het.
Ik vond het wel goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hij had een hele gezicht en vroeg wat er was.
Denk ik.
Het is persoonsafhankelijk.
Vroeger was er een tolk? De volgende dag nog niet.
Het is hun keuze.
Klopt, ja.
Ehm ...
Het is net als in mijn familie, mijn opa is duidelijk, en ik kan mijn abonnement volgen maar nu is het andere gebaar voor 'Senseo', maar dat kan ik ook, maar nu is het gebaar voor 'ja', dat kan ik niet.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het als een verlengstuk in de maatschappij.
Zeg, bedoel ...
Het is een dove vrouw, die heeft gebarentaal al bedacht.
We moesten erg lachen.
Laten we dat maar hopen!
Ik heb een dove zus, en als een kind doof geboren wordt, en een doof kind ...
Oma mept met haar paraplu.
Hij had een televisie.
Als je 's avonds op het internaat moet je dan een e-mail sturen.
Hij valt.
Ik ben met de dove gebaren opgegroeid.
Dan komt het gewicht op het andere eind van de plank.
[?]Gebaren praten.
En ze gooit hem weg.
Tja ...
Maar misschien begrijp ik het wel goed, maar horende ouders doen het misschien wel goed, maar de horende ouders willen wel dat hun kind horend is.
Dat is grappig!
Als er dan twijfels maken met gebaren, dan kan het wel.
Wacht even.
Dan loopt de draad.
Ehm ...
Ik ben zelf ook bij gebarentaal opgegroeid.
Het hangt ervan af van de hoorresten.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven ook!
Maar als je doof bent en niet gehandicapt wordt, dan is dat niet nodig.
Tja ...
Met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten en praten met gebaren.//Tweetaligheid met praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb een geluk gehad, gebarentaal is uit de familie gebarentaal voor horenden en Nederlands kunnen gebaren en Nederlands kunnen vingerspellen in de horende maatschappij.
Ik wil zien dat het niet te maken is: het hoeft niet te gaan zijn.
Maar ...
Ik begrijp het wel.
Ik heb een vraag: als het dan gezond is en dan kan het weer erg zijn.
Meer niet.
Toevallig kan het wel praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan het altijd volgen.
De poes pakt een bowlingbal.
De oude vrouw ...
Hij heeft een touw vast.
Het is raar om in Groningen te gebaren en in Groningen gebaren ze het anders en kunnen we in Groningen op dezelfde manier manier ontwikkelen.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Tja ...
Het is een vorm van gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera.
Er is een aparte dove mensen met dove doven, die worden aan de kant gooien, dan is er een grote slechthorende heeft één ding niet nodig.
Ik wil graag graag willen dat ik graag wil doen.
Doven ook!
Ehm ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar aan de andere kant vind ik dat het kind niet goed kan communiceren met de stem, maar dat is geen probleem.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Op die tijd hadden we veel kanten.
Wat is het kort!
En toen werd het gebaar voor Portugal gebruikt, dat werd grappig.
Tja ...
Ik ben zelf ook doof.
Dat is eigenlijk een soort vorm van mishandeling.
Ik was zo blij dat ik het niet moest doen.
Ik dacht dat het klopt.
Ehm ...
Dat was echt niet echt gebeurd.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
Ehm ...
Hij had gewoon een sms gestuurd en dan is het afgelopen.
Een CI ...
En dan werd er al aan het begin ...
Tja ...
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde.
Dat klopt.
Hij zei dat ik gebarentaal heel klein beetje gebarentaal heb.
Ik zat op mijn fiets in de hand.
Ik heb dat ook gehad.
Dat is hetzelfde.
Die jongen die met het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik weet nog dat ik een goede houding ben en dat weet ik niet.
Hij rent ervandoor.
Hij valt.
Ik denk dat het nog maar hetzelfde was.
Maar ehm ...
Gebaren met gebaren.//Tweetaligheid met gebaren.
Ik denk dat doven doof zijn en niet gehandicapt zijn.
Maar het is ook afhankelijk van de hoorresten.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Mij maakt het niet uit.
Dat is heftig, het was helemaal verdwenen.
Ehm ...
Met als gevolg dat je dan een kunstmatige techniek kan hebben, dan kan je in de buurt taal door elkaar omgaan.
Hij tilt het kleed op.
Als het kind horend is, dan zou ik het wel eens weten.
Hee, daar is een rolstoel in de maatschappij niet gehandicapt.
Maar als je bij de standaard gebarentaal gaat opgegroeid, is dat prima.
Tja ...
Maar ehm ...
Dat kan ik nog niet zien.
Maar er is geen blokkade.
Ik ben ook met de dove kinderen.
Hij kijkt omhoog.
Wanneer ik zelf doof geboren was en een doof kind zou hij met een doof kind zou hebben, dan kun je het wel even laten weghalen.
Ik heb een horende die nog nooit van de horende school die naar de disco zou gaan.
Ik hoef niet te weten dat het niet te maken heeft om geld te mogen krijgen.
Klopt, saai, klopt ja!
Een grote uurtje.
Hij tilt het op.
Hij gaat de trappen af.
Ik was ook nog bezig met rupsen met hun portofoon in de hand.
Dan gaat het om een voordeel te zijn.
Een horend kind heb ik gehoord ...
In de gebarende tijd zie je dat je nog niet jong bent en een klein beetje leert om gebaren te krijgen.
En toch is er echt een klein beetje ergens ergens ergens makkelijk ergens ergens ergens ergens ergens ergens ergens klein beetje ergens in je opnemen.
Zo zijn er verschillende dingen.
Eén dochter moet je met een dove dochter inzetten.
Ik vind dat hun kind doof geboren is.
Later was het afgelopen.
Als je nieuwe gebaren gebruikt, dan kun je het dan opnieuw doen, of niet?
Ik was toen nog maar nog niet van mijn gezicht van mijn gezicht en mijn jongste was nog nog niet.
Mensen in een rolstoel heb je wel een aantal dingen, maar een dove neemt heeft een lichamelijke handicap.
Maar als je doof bent en een doof kind ...
Klopt ja, het gebaar voor internet, dat is internationaal.
Hij was helemaal in de tweede geweest, en dan is het afgelopen.
In de familie ontmoette ik naar het ziekenhuis om naar het ziekenhuis te gaan.
Dat zijn een aparte handicap ... gehandicapt zijn, dat bedoel ik niet.
Later was er natuurlijk nog wat.
Niet om de hoek.
Als een dove ouder is en een ander klein was, dat is leuk.
Het is vreselijk.
Ik heb wel een goede broek gestuurd over het westen.
Het is verschillend.
En daar heb ik het niks van.
Soms wilde ik het niet honderd procent, maar het is mijn naam aan en dan kwam ik het op het internaat, maar ik was ook bezig met de computer.
Nu is er nu ook gericht van STABOL.
Ik heb dat nog nooit gezien, maar dat is niet erg.
Ook ...
Dat is altijd een vorm van de situatie.
Ik heb nog nooit Groningse gebaren gebruikt.
Plus praten over praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten met praten en praten
Het is wel makkelijk dat er een voordeel is in de klas.
Het was heel vreemd.
Vanaf dit gebaar voor geel.
Ik ben zelf ook zo strikt met die gebaren in de maatschappij.
Tja ...
Bij mijn goede vriend zag ik dat het gebaar van mijn hand stout was.
Ik bedoel ...
Doven samen bij één groep.
Tja ...
En daar ziet hij de vogel naar beneden.
Het is beter om de doven uit te kleden, dom van mij.
Hij staat op de plank.
Ik heb wel een beetje hoge stem.
Met veel stem, dan denk ik dat het gevolg is dat die niet goed is.
Soms is het wel logisch dat sommige gebarentaal wel gebruikt.
Het is niet zo goed.
De vogelkooi is in zijn vogelkooi.
Ik wil graag de dove visie aanhouden, dat ik de auto niet kon spreken, maar dat is beter voor de geboorte van de kinderen.
De poes zet de verrekijker neer.
Misschien is dat net in de maatschappij.
Ik vraag aan de dove visie voor de klanken van de klanken van de situatie, voor mijn vriendin, die mijn broer gaf ...
Omdat ik zelf een nieuw gebaar zie, dan voel ik dat niet.
Ik ben al met de vogel met de spiegel op de spiegel met de computer voor de grootste uit de generaties.
De tram wordt bestuurd.
In het begin heb ik dat niet.
In verschillende regio's is er geen contact met verschillende opkomst.
Hij rent ervandoor.
Het is oma in de kooi met oma.
Ik ben ook op zoek in mijn hand.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet.
Hij kent dat een grote keppel is.
Legt het gewicht weer omlaag.
Ik heb zelf wel een beetje boos, maar hoe kan je dan de geboorte niet volgen.
Hoe komt dat?
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
De muur zit ernaast.
Ik bedoel dat je het ervan vergelijkt.
Dat is echt een gave, 'jarig', 'verjaardag'.
Als ik een auto zou hebben, dan zit ik daar een auto in om te werken.
Het is wel logisch dat het allemaal moeilijk is overgenomen.
Hoe ...?
Die oude gebaren ...
Eigenlijk was ik helemaal niet helemaal in de war.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat doven de dovencultuur verdwijnen.
De aap komt op de vensterbank.
Ik heb geluk om te sporten, maar er is geen enkele dove tijd met doven; daar werd echt weinig gebaren gebruikt, maar het viel op het internaat dan is het gebaar voor koffie.
Hij balanceert.
De poes krijgt een schok.
Ehm ...
Hij vindt het juist goed.
Hij hoort dat er een schok is.
Dan haalt-ie een plank.
Het is een voordeel in de toekomst, als hij/zij groot geworden is.//Een voordeel in de hand.
Ik vind het belangrijker als een kind horend geboren is en een dove vrouw heeft, dat is een dove man.
Het is ook net als een Japanner en dan is het ook net als een papagaai?
Dat is overgenomen.
En daar ligt een plank.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel ehm ... tijdens de toekomst.
Kom, kom!
Hij tilt het tafelkleed op.
Mijn ervaring is dat het gebaar voor 'drinken' is.
Het is wel een goede plaats.
Het is nieuw gebaar voor gebarentaal.
Misschien is dat ongeveer hetzelfde.
Nu is er een nieuw nieuw gebaar voor MSN, maar nu is er een nieuw nieuw gebaar.
Toen kwam er opeens een auto met z'n geldmok.
Die derde ...
Nu is dat beter, ja.
Als je bij de standaardisatie gaat ...
In het begin was het een andere verschil.
Het kan, toch?
Met als gevolg dat je met doven uit elkaar gedreven worden, dan is dat niet zo.
Ehm ...
CI-kinderen zijn postvakken.
Ehm ...
Het kind is dan een mens, een nadeel.
Met zo'n koordje onder de kin.
Dat is leuk.
Hij had een sms gestuurd en toen viel het gewicht uit en viel het gewicht op en werd het gewicht op het andere eind van de plank.
De poes grijpt het bot op.
Daar komt een regenpijp in de regenpijp.
Ik was toen nog heel goed dat je vroeger een klein beetje kunt vertellen over STABOL.
Heel vlug.
Mijn kind is naar een klein kind en dan is het afgelopen.
Plus de vogel ook.
OK, OK.
Hij gaat op een stokje.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ik moet dan nog steeds naar een klein café.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Ik heb een groep in de klas.
Hij zit te schommelen.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar je hebt de gehandicapten in die groep?
Het is een groot gereden met postvakken.
Daarboven staat een paal, een regen...
Ik wil graag een CI.
Ah ja!
Het was een hotel aan de natuur.
Ik keek in de pubertijd.
Ik heb ook wel een aantal keren met mijn tanden,
Met een aantal minuten kun je makkelijk lachen.
Wie voelt dat er een bepaalde lijn is.
Maar toch blijft een groep apart van elkaar.
Dus ik keek naar de kassa.
Hij zit daar een regenpijp binnen.
Ik ook niet.
Een vader heeft een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar dat is geen probleem.
Ik zal wat vertellen.
Ja, precies.
Ik kan ook gebaren voor de ontwikkeling van de ontwikkeling in de hand.
Senseo' ... 'Senseo'.
En dan is het afgelopen.
Het is een fout aan de overkant.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik heb geen stem met stem.
Stel dat er een balie.
Hij gooit de grote weg uit.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart vloeiend.
Tja ...
Toch toch ...
Ehm ...
Vroeger was er veel volleybal.
Zo is het net als met het land en dan kun je misschien naar het hbo.
Ik vind het wel goed dat ik een CI zou doen.
Hij valt.
En nu heb ik nog nooit gezien.
Ik vind dat het echt zo een voordeel is.
Ik geloof dat het als een wip.
Nee, hoor, dat is omdat ...
Een dingetje dat dertig.
Ik heb wel gebarentaal gebruikt.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, ja.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Mijn vader zat twee uur en toen zag ik zijn vier jaar en toen was ik vier jaar jong.
Een kleintje.
Hij gaat de regenpijp in.
Ehm ...
Dus ik zei tegen mijn zoon.
Hij is aan het bellen.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een tolk had kopen.
Het is net als met z'n drieën.
Hij zet het gewicht op de vensterbank hangt.
OK, klaar.
Het is echt een hotel.
Het kan, toch?
De doven ... dat is niet echt goed.
Tja ...
Hij tilt een vrouw een bowlingbal.
Ik was er ook bij.
Hij zet de plank neer.
Hij knalt keihard tegen de muur.
Het is een ander verschil in gebaren, dat is anders, in Rotterdam gebaren ze heel anders, maar dat is anders.
Hij licht een doek op.
Dit gevoel ...
Daar was het een nieuw woord.
De koffer gooit-ie weg.
Later werd er nog geen gebaren gebruikt, het was nog geen enkel probleem.
Ook als er een probleem is met een visuele handicap in de maatschappij.
Bij de tweede hand is er een grote tolk.
Hier over de tram en Ede is het tramraampje.
Laat maar.
En dan is het afgelopen.
Vroeger was de oude tijd.
Hij had een bowlingbal.
Zeg ... ja joh, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij functioneert als een wip.
Dat hangt af van de situatie.
En ook een standaard.
Van de stroom.
Je kunt beter gebarentaal leren aanbieden, zodat je leert hoe je kunt leren spreken, zodat je leert hoe je kunt praten?
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort dat er een paar horenden mee moet zijn.
Als ik een man zou hebben, dan was dat prima, dan past hij zich niet goed, dan mis je woorden.
Dan schrikt-ie.
Dat was ook een nieuw verhaal, het gebaar voor geel?
Ik ben daar ook wel eens.
Dan vertel ik dat het verhaal was.
