Ik vind niet dat het kind horend is of ze leren praten.
Dit is het gebaar voor mei.
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
De derde dag liep ik naar de Nederlandse coach om te kijken waar het feest goed zou zijn.
Er gebeurt iets wat we niet kunnen zien.
En jij?
De volgende dag wordt er nog geen tolk.
Of in het portemonnee.
Dus ...
Dat was een leuke tweede dag de eerste dag de eerste dag de bovenleiding raakt.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms ... soms
En daar ...
Ik liet het maar maar even denken.
Hij glijdt langs de muur naar beneden.
Nee, ik heb nooit een beetje gezien van de hoorresten.
En Tweety rent de kooi uit.
Zijn gezicht is helemaal plat.
Echt waar?
Als ze bijvoorbeeld de enige doof zijn.
Wat bedoel je hiermee?
Daar zijn postvakken.
De tram rijdt naar buiten.
Hij staat de handen in de zij.
Maar iemand die blind is ... gehandicapt als ...
Ze mogen ook niet meer wat ze zeggen;[?]
Hij klimt omhoog in de poes.
Hee ...
En jij?
Dat ook ja.
Ja, dat weet ik niet.
Ik kan niet in gebaren opgegroeid.
Ja, ik denk dat het zo moet? Nee.
Als mijn dochter mij afgelopen was, zei mijn dochter mij dat ik mijn dochter had gevonden.
Dat hangt af van de situatie, maar het is niet de bedoeling, het is niet het verschil.
Als de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt voorbij.
Vroeger waren de groepen niet gebaren.
Dat is omdat ik een doof kind had gekregen, dan kan hij goed gebaren en praten, dan is er een beetje dove kinderen die goed kunnen gebaren.
Maar het was de bedoeling van de situatie, waar ik in de klas leef met een horende ontmoet in de horende wereld.
Als je moet je richten op het dovenonderwijs?
Ik kan wel zeggen dat het beter is.
Voor mijn gevoel ...
Toevallig heb je het gebaar e-mail e-mail over of internet.
Dat maakt niet uit, het maakt niet uit.
Nu ben ik een dove partner zoeken die in een dovenschool school in een horende school en een verstandelijke handicap.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Als je iets niet begrijpt, dan is dat OK.
OK, klaar.
Nu denk ik dat het meer te maken heeft van STABOL.
Mijn dochter en mijn dochter riep zich aan wat ze bedoelen.
Ja, maar ...
En hij oma boven de deur.
Ik kom goed om de deur te doen.
Dit is het gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Als het lang droog is en dan is dat heel sterk.
De poes zit daar met een muntje in de postvakken.
Ja, laat maar.
De hond vroeg of ik een tolk had gesteld.
Als het echt zo is is de wereld best dan.
Maar als het heel erg schreeuwt, is het te maken met de Tulp van de hoorresten.
Hij trekt de handdoek weg ...
Maar ik zie gehandicapten niet als gehandicapt, maar wij kunnen niet zien dat het niet handicap is ...
Maar ... eh ...
Hij tilt iets op.
Toen bleek het te sneeuwen.
Maar ik begrijp het wel.
Zijn er verschillende dingen.
Dat zie ik.
Dat ook.
Zo is het.
Maar je hebt wel de gebarentaal voor die gebarentaal.
Je kunt de andere kant gebruikt, maar het is ook niet zo voor de ouders met een CI, die maakt het niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Ja, precies.
Daar komt de poes.
Mijn derde derde is het al te kort.
Dat is een probleem, het is niet echt waar, maar het is niet het bewijs voor de gebarentaal.
In Groningen is echte gebarentaal gebruikt, maar je kunt geen gebaren gebruikt, dus je hebt geen gebaren voor die vorm.
Ja, precies.
Dat is het verschil.
Als de CI niet geïmplanteerd is of de CI eraf heeft.
Ja, precies.
Dus wij gingen de deur weer uit.
De vrouw kwam naar buiten.
Als hij/zij volwassen is en de bovenleiding intrapte.
Het is makkelijk met doven uit te spreken.
Als ik ernaar kijk en zie je dan de standaard gebarentaal en zo is het gebaar en dit is het gebaar voor opa.
Er is een groot verschil tussen doven en noem maar op.
Je hebt de groep die uit de klas wordt gegeven in de toekomst.
Daar komt een poes.
Ik zou graag een doof kind in een horende wereld.
Als je naar de dovenschool gaat, moet je naar een dovenschool gaat, dan verdwijnt de horende wereld, maar in de horende wereld.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
De computer.
En eh ... als een wip.
Als het vlakbij de batterij van de batterij van de Spits van de Spits van de praktijk is helemaal gescheurd.
Ik denk dat het een voorwaarde kan hebben.
Nu is dat nu niet meer.
OK, klaar.
Als ik een nieuw gebaar zou mogen hebben, dan had ik een nieuw gebaar voor ken.
Dus de volgende morgen ik ...
Ik voel mijn knieën niet uit.
Maar nu zie ik nu niet in Amsterdam met het westen.
Ik wil graag een doof kind te krijgen nee.
Hee ...
Maar dan heb je een brief van een brief laten implanteren.
Maar de overheid hangt af van de mening en hangt af van de regenpijp.
De vogel zit daar.
Maar als het zo is ...
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dit is anders.
Hij hield nog een bowlingbal.
Ja precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar wij zijn daar allebei een dove vriend. Maar de horende broer is horend. Ik heb een dove ontmoet.
Ik denk dat het zo is dat de ouders zo zijn, maar dat is logisch.
Als je niet wilt, kun je zien dat het niet uitmaakt wat je zegt, dan is dat niet prettig, dan zeggen ze dat.
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel moeten weten.
Ik denk dat het veel te veel vingerspellen is.
Hij is doof.
Maar aan de andere kant vind ik het niet moreel om met een e-mail te krijgen.
Mijn vriend stond daar, mijn broer stond achter het stuur met de auto en kreeg de bus met acht-één.
Doven kunnen hun oren niet accepteren.
Toen ik klein was, ging ik naar een brief van de Nederlandse Universiteit van de grootste van de grootste van mijn hand viel.
Doven zijn een moeilijke fietslamp, en een moeilijke uur in een isolement houding.
Hij tilt het hoedje op.
Daar is de straat.
Hoe gebaar je USB of gebaar je of of je Hyves was.
Hij is hetzelfde.
Je moet gewoon de andere kant zoals je zegt, de doofheid van de maatschappij is nu niet eerlijk:
Eh ...
Het is een andere tijd.
Wat betekent dat het koud is dat ik blind ben van ...
Hij balanceert.
De school zei: "Ik moet ...
Soms denkt de oorzaak dat ik niet kon fietsen naar de juiste vertaling.
Ja precies.
Dat horende is al een horende tijd.
Ik wilde niet in de toekomst niet horen.
Ik vroeg me af hoe het daar allemaal was.
Ja, in Amsterdam, ja ...
Dan wordt het te lui om te leren met een doof kind te krijgen en dat ze het niet te weten.
En jij?
Luister eens.
Het gewicht valt op het internaat met een gewicht in de lucht.
Dat is wel een mooie mening.
Als je het niet begrijpt, dan kun je zo vragen of iemand zich in de rede vallen?
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of je op de school dichtdoet'.
Dat is het.
Hij gaat in het telefoneren.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een horende horende school gaan.
En ze zijn nu aan het praten!"
Ik was helemaal blij aan het fietsen toen ik mijn sleutels blij had.
Ik denk dat het voor mij een andere gebaren komt gebruikt.
De vogel zit daar.
Dank u!
En daar is de straat.
Als de groep de batterij van de klas de CI eraf gehaald is om de CI eraf te zijn.
De poes, die klimt omhoog.
Zeg ...
Het is niet zo voor die kinderen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij gaat ervandoor.
Met horenden kun je gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie dat als het kind doof is en niet doof, dan is dat moord.
Misschien is het mooi om te kijken wat het gebaar betekent.
Een CI is een hulpmiddel.
Hij gaat de trappen af.
Jij of jij?
Gehandicapten vallen in een rolstoel, verstandelijk gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, is er een verschil, dat is prima.
De handvormen het gebaar voor paard; regen; zoiets.
Ik raakte de auto, volgens mij zat de auto uit.
Ik heb zelf een paar gebarentaal die ik niet heb om te gebaren voor geleerd te kunnen gebaren.
Ja, dat klopt.
En er is een balie.
Ik denk dat het in Nederland heel veel gebaard is.
Hij tilt zijn hoedje op.
Hij gaat maar door.
Zo is het.
Wat doen z/hij? Spelen.
Ik weet nog dat er op die lijn die uiteindelijk werd bedacht en dacht: OK, dat weet ik niet.
Voor mijn andere kant: de tolkenopleiding en de derde dag is het niet goed.
De poes loopt ergens heen.
Dat is vergelijkbaar met smaak.
De ouderen en de jongeren werken en dat is toch lief.
De kapitein kwam naar 'm en keken aan de ene kant te plaatsen.
En dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik heb een dvd van de batterij van Zwitserland.
Ik bedoel ...
Er is een meer CI.
Dit is het gebaar voor mei.
Zelf vind ik het prima, gebarentaal is prima, maar ik vind het prima, ik ben zelf ook gebarentaal gebaren.
Vanwege de lift.
Ik denk dat de CI niet meer genoeg is.
Dan komt de verschillende tijd.
De vogel zit daar.
Nee, het was een mix.
Ik heb wel eens meegemaakt dat ik op mijn groep van mijn vrienden zou willen, dat ik mijn gebaren niet begreep.
Daar is een helling.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de woonkamer in.
Maar ik ben zelf één jaar oud.
Vroeger heb ik geen zin in.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dat weet ik niet, dan zou ik wel een abortus geven.
Nee, wat hij zegt ... vroeger ... vroeger ...
Dat weet ik niet.
Maar ik wil wel graag dat het kind niet wil weten of het kind al wil weten of het kind al wil weten of het kind wel wil weten wat het kind moet doen.
Als een dove doof is met een doof persoon.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe ze met het kind niet kunnen praten, hoe dan?
Ja, op die manier moet je logopedie inzetten.
Er duiken flats op.
Hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Zelf ben ik gehandicapt, ik ben het er niet mee eens.
Hij haalt een hoedje op.
Wat hebben we daar?
Als je bijvoorbeeld met een audiogram bijvoorbeeld bij de batterij van de batterij van de batterij op en ga je gezellig met een vlaggenstok, dan is dat wel een kans, dan is het wel logisch en dan denk ik dat het wel een moeilijke taal zou kunnen.
Een grote ...
Het is beter om al te gebaren op een half uur per week is een echte verantwoordelijkheid, een nummer heeft al een nummer gehad.
Maar als er iets nieuws is, dan is het nog niet zo, dan is er weer wat aan de ene kant.
Ja, precies.
Dat weet ik niet.
Wat is dat nou, wat dan?
Er duiken flats op.
Dat is een aparte 'gehandicapt' een gehandicapte met gehandicapten, een gehandicapte heeft een visuele handicap.
Ik wil graag iets hebben om iets te oefenen, maar aan de andere kant stond mijn vader met een sms te krijgen.
Inderdaad interessant.
Een papa en mama ...
Ik dacht nog toen de zoon naast ons zat, dat was een zwarte winkel.
Daarnaast heb je een computerclub.
Als je dan de voetstappen op de harde tegels van dit van de situatie.
Maar vroeger gebaar je het gebaar voor Portugal en of internet.
De vogel zit daar.
De poes loopt.
Ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs is.
En toen gingen we fietsen.
En toch is het zo dat ze het moeilijk moeten doen.
Hij is in paniek.
Een label handicap ...
Als het in de klas.
Maar als het in de klas een grote groep is.
Dus ik keek naar de Nederlandse Universiteit van de overkant.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is de hele tijd.
Goed, ik heb een andere man die naar een ziekenhuis ga, een andere man, en een ander weggebracht, en een ander hielp in het totaal ging ik naar binnen.
Maar die twee horenden ...
Hij rent binnen.
Daarom is een beetje lastig.
Daar is een paal.
Dat weet ik niet.
Wat bedoel je tegenover dan?
Ook als je vroeger op het zaalvoetbal bent dan pas ook een nieuwe,
De vogel zit daar.
Toch voel ik me niet gehandicapt, maar ik ben niet zo strikt in de toekomst is niet gehandicapt, dat is eigenlijk een nadeel.
Een grote vrouw ...
Vroeger ... zelf ... zelf ... Dat ... Ik ... Ik ... zelf ... Dat ... Ik ... Ik ... Ik ... Ik ...
De vogel zit daar.
Nu is de eerste keer de eerste keer de eerste keer de eerste keer dat het nu een meter naar achteren moest.
Als je niet wilt, kun je die gebaren niet gebruiken.
Maar, sorry, maar 'Senseo' ...
Dat is een makkelijk om er uit te pakken.//Het is beter om op te schrijven, dan weet ik het soms niet.
Een chip, een USB.
Dat vind ik.
Ik kom dan in de Nederlandse taal, meer aandacht in de regio in de auto.
Ik wil wel naar de kassa.
En kijkt rond.
Ik heb dat nooit meegemaakt, maar dat is niet gezellig met mij.
Er was een jongensgroep en daar is een waterplas.
Ja, een voordeel.
Dat is toch echt heel verschillend.
Begrijp je wat ik bedoel?
En kijkt ermee rond.
Daar staat de vogel te schommelen.
Er duiken flats op.
In het begin was het heel krap en dan werd er nog een artikel in de dovengemeenschap!
Dat was een leuke discussie, waar ik hard in de klas de grote klas zou doen.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Een breed scala.
Met horenden kan ik wel makkelijk contact met die horenden.
We moeten geïnformeerd worden.
Dat is echt een hotel.
Maar ehm ...
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Als het dan fout is dan is het hetzelfde.
Als ik bij mijn gevoel ben ik het niet mee eens om te gebaren, dan zou ik wel een klein kind in mijn arm, ik zou ze wel moeten blijven.
Een man van een man komt aanrennen.
En jij?
Dat is een mooi voordeel.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in Nederland is het al Nederland al dezelfde taal.
Maar toch is het echt niet erg.
De docent kwam dan in de gevangenis en komt er een ander ander gebaar?
Voor mij maakt het niet uit wat ik krijg.
Nee, dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat de tram uit.
Mijn vader zei dat m'n vader doof was, dat ze doof was.
Dat is een half uur per week en één keer per week per week per week zijn, een klein keer per week apart zijn.
Ja, precies.
Maar de gehandicapten zijn anders.
Hoe ...?
Er is een vuilnishoop.
Zo kan je niet kunnen liplezen.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen mijn directeur: ik heb een CI.//Ik heb CI.
Dat is een mooie belevenis.
Maar doven kunnen niet praten.
De oude vrouw die daar daarboven opeten!
Dat is het.
Ik vroeg me af of er iets op konden konden doen.
Dat hangt af van de stijl van de gebarentaal.
Hij klimt omhoog.
Een USB daar, dit is het gebaar voor mei.
Ik ben niet zo strikt met mijn slot en dan kan ik het niet vragen.
De vogel zit daar.
Ik wil graag een kans geven.
Ja precies, bedoel ...
Dat is een grote klas.
Televisie ...
Maar ik ben het er niet mee eens dat het niet goed kunnen spreken ...
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een horend kind zou hebben, dan kan hij niet meer gehandicapt zijn, dus dan kan hij zich weer gehandicapt, maar in een handicap.
Maar in een verschillende groep zitten er verschillende gebaren bij.
Er is een barbecue van de twee kinderen in de klas, met de generaties.
Ik was echt aan het telefoneren.
Hij springt op de plank.
Ik vind het heel goed dat we konden gaan lopen.
Ja, je hebt gelijk. Doven hebben een visuele handicap.
Als het kind doof geboren wordt, en de doven doof zijn, dat weet ik niet.
Hij tilt het hoedje op.
Ik wil graag een doof kind doof geboren worden of blind zijn.
Ik kom uw koffers binnen.
Ik kan dat niet doen.
Er duiken flats op.
Een banaan!
Nu is het in Nederland wel overgenomen van in Nederland overgenomen.
Je moet niet meer contact met feesten of niet meer, dan gaan ze zich aanpassen?
Hij scheert ergens uit een banaan.
De hond was blij en dat is niet goed geregeld.
Hetzelfde als ik ernaar kijk en naar het gezicht, dan ga ik naar de nieuwe luisteren.
Als een groep een grote leraar met gebaren wordt gezocht, dan wordt er gebaard.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een man is helemaal beschadigd.
Dat kan prima.
Jij ...
Een grote telefoon.
Ik denk dat de doven goed kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Maar wij hadden een auto zonder hoed.
Goed, goed.
Maar toch is het niet hetzelfde over het onderwerp.
In het zuiden is dat niet zo, omdat je met de groep de groep moet zullen bestaan, dat vind ik niet nodig.
Ik zie het gebaar voor dit gebaar. Dat is een nieuw gebaar.
Ja, precies.
Als je dan naar een dovenbijeenkomst gaat, kom je toch een brief krijgen?
Dat is een mix.
Dit NGT is NGT.
De is er is nog niet in de klas van de hoorresten.
Samen in de klas was de klas gegaan.
Een grote vierkante
Tja, een grote handicap.
Dat is wat ik met jou niet ken en vroeg wat er was.
Er is een sterke gebarengeschiedenis met grote opkomst.
Ja, klopt.
Ik weet niet wat ze gingen doen.
Ja, je hebt gelijk.
Hij springt op de plank.
En als ik dan pas had van vroeger ...
Hij zit op de plank.
Hij pakt de vogel pakt de vogel vast.
De CI is al geoefend met die CI.
En daar is het raam.
Er werd gebeld, niks van mijn rechteroog.
De vogel zit daar.
Ik heb meegemaakt.
Dat is hun keuze.
Hij zei dat ik dat niet zo hoeft.
En dan is er een nieuw gebaar, dan is het gebaar voor m'n gezicht, het is nu een nieuw gebaar.
Daar is de poes.
Dat zijn een verschillende tijd.
Als je Nederlandse talen eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen cultuur.
Ze hebben niet een andere gevonden."
Ik bedoel ...
Dat is jammer.
De poes is daar!
De ouderen die op mij zat, dat is een mooie vrouw?
Dat wilden ze niet.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, precies.
Ik denk hetzelfde over tien jaar geleden, ik dacht dat dit ongeveer een andere groep is.
Beide ervaring waren vroeger het gebaar voor internet.
Als een kind doof geboren wordt, en een CI zou ik dan een klein kind geven.
Een verhitte lat.
Maar het is wel waar, maar nu heb je wel veel plezier gehad.
Als je een woord niet hebt ...
Dat is het.
Ja, ik ken de mooie mensen die uit de buurt plaats aan een regenpijp.
Je kunt je richten op een vorm van je kunt praten, gebaren en als je in Sint-Michielsgestel op school zat, ehm ...
Daar is de vogel.
Aan de ene kant is de weg.
Ja, ik ...
Ja ...
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je ze toch een CI geven, of niet?
Ik ben gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft een andere taal, gebarentaal is een klein land, in gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Als ik een gebaar zou kennen, ...
Maar je moet wel meer logopedie doen, daar hebben ze les in.
Dus kan het nog niet op de wc.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik het eigenlijk wel een aantal mensen die overal hetzelfde zijn, ehm ...
Hier staat de vogelkooi.
De poes loopt.
Zeg, maar als je een horend kind wilt, dan vraag je wat je wilt.
Dat weet ik niet.
Ja, ja dat klopt.
Ja, heel veel.
Wat is dat is heel belangrijk.
En hij springt op de plank.
Ik moest wel eens om de zak met de zak op te doen.
Hij heeft een hoedje op.
In Amsterdam in Amsterdam is de eerste dovenschool opgericht.
Ik probeerde dat niet te zeggen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar bij mijn gevoel was het niet zo lekker, ik weet niet hoe ik over de winkel op mijn gezicht ben geweest.
Dat zijn de verschillende gebarenvormen.
De laatste zei dat ik niet weet of het kind doof zou zijn.
De oude vrouw hangt naar buiten.
Een horende is een mooi cultuur.
Dan krijg je al een beetje stem te praten, het is al een accent.
Vroeger toen ik veertien jaar oud was.
Bijvoorbeeld als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een klein kind ...
Dat blijkt dat de tram is.
Laten ze dat maar hopen!
Toen gingen we naar de kassa.
Maar je kunt niet meer sporten.
Voor mij is het niet zo zo.
Ja, klopt!
Dit was het gebaar voor mei.
Dat is het.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
OK, klaar.
De kleren ...
Nu is het beter om te communiceren met een aantal dove kinderen met een makkelijk klanken, een doof kind in een makkelijk past.
Een hond kwam al aan de computer.
Ja precies.
Hij gaat de trappen af.
Ik had mijn gezicht niet gezien, maar het is niet mijn probleem, ik heb geluk gehad dat mijn gezicht niet zou zijn, maar dat is niet mijn probleem, dan is het nog niet meteen perfect, dan wapperen ze zich thuis.
Ik kan het niet weten.
Maar ...
En jij?
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar.
Er is een OK,
Daar heb ik geen zin in.
Als ik een horend kind zou hebben ...
Ja, precies.
Ja precies.
Als je gewoon gewoon Nederlands bent dan moet je gewoon dezelfde taal, een Nederlandse taal, een ander land, je hebt dan gewoon dezelfde taal, het Nederlands.
Maar ik heb altijd een klein beetje stem.
Hij ging op de grond en ging naar binnen.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Hij slaat de maat.
Dat is een beetje... Een CI...
Oma pakt 'm op.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Hij rent ervandoor.
Ja, precies.
Misschien is het beter dan beter beter, ja, het is wel een probleem, dat moet beter zijn.
Horenden zeggen niet dat er één groep moeten zijn.
Het hangt af van de situatie, maar het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoel ik.
Maar hoeveel?
Maar horende mensen dan?
Dat is een probleem, dat is een moeilijke handicap, je kunt werken in een rustige houden.
De poes zegt ramen.
Ga jij dat goed? Oh, of ...?
Er is een man met een hoek.
Dus hij heeft een rood jasje aan.
De gebaren zijn er.
In het begin vroeg ik of ze iets op het punt lezen en dan vraag ik of ze iets op konden vertellen.
OK, een zwaar zware bowlingbal!
En kijkt rond.
Hij gaat de binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil dat zelf ook niet verplichten voor mij.
Je kunt de stem erbij leren.
Hij gooit de aap de muziek.
Maar ehm ...
Ja, precies.
En jij?
Ze hebben al afgesproken dat er een auto zou zijn, dan zou ik een brief sturen.
Ik vroeg me af of er iets op konden konden doen.
Dat is een nieuw gebaar.
Ik was toen erg blij mee.
Dan was de kleren aan.
Hij hangt op.
Vroeger had ik geen zin in.
Ik heb een leuke ervaring.
Zo houdt hij allerlei ogen.
Ik ging naar de kassa.
Hij gaat de trappen op.
Ik hoor een piep.
Maar als een kind doof geboren wordt, en een spermadonor heeft, dan is dat niet zo, dan is dat [naam] als een dokter doof was.
Als het horend is ... dan is de dovenwereld voor de hoorresten.
Ik keek me op mijn gids en ik begrijp dat ik doof ben, ze begrijpen elkaar niet.
Maar als mijn kind doof is ...
Mijn moeder is aan het praten!"
De poes is aan het zoeken.
Ik bedoel dat als een doof kind op school kwam, als hij op school kwam, als hij drie of vier jaar is, dan zou hij zich weer meer gehandicapt.
En dan is het afgelopen.
En hij schrikt.
Ja, maar het is nu niet waar, maar je moet niet zelf kiezen.
Stel dat je ergens ergens ergens hebt in de standaardisatie, als je ergens ergens omkleedt.
Daar word ik echt niet in.
Hij balanceert.
Dan komen er meer mensen met een stopwatch?
Wat erg.
NGT NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch is het in Nederland toch de dovencultuur van de maatschappij erbij, dat er voor de regels de aap aankomt!
Nu is er nu nog niet van school, dovenschool zijn is nu de dovenschool opgericht.
Ja, je moet niet horen.
Hij tekent de oude vrouw aan.
Er is een lijn/spleet.
Dat kan toch niet?
Ik zou wel voorstellen dat het wel goed is en niet goed kunnen aanleren of de juiste ontwikkeling op mijn manier wordt gegeven, dan kan ik het wel weghalen.
Ik vind dat je dan gehandicapt bent en dan denk ik dat ik een beetje wilde.
Maar het is niet goed hoor, maar in de bus zijn er slechts horenden die niet goed kunnen aanleren in de generaties.
En jij?
Maar niet veel met CI is het niet nodig, dan kan je al gebaren.
Hij draagt de bal naar beneden.
Ik zei tegen mijn maat en liep dat ik doof was, maar dat is niet de bedoeling, het is maar verdwenen.
Ik heb geen ervaring met ervaring.
Daar was een man die een hotel.
Als je het niet begrijpt, is het wel goed.
En daar heb ik nieuwe idee over.
Dat was een goede auto.
Ja precies.
Oh, nog wat.
Zeg, luister eens.
Hij is makkelijk naar de overkant.
Daar is-ie!
Toen ik hard naar de werk zou gaan, daar ben ik het niet mee eens.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld met IVF is het niet nodig, het is niet zo ehm ... het is niet zo ehm ... het is niet zo ehm ... het is niet wat ze willen.
Op een feestje moest je naar de bank om naar school/Groningen te gaan.
Vroeger was er een aparte groep met grote opkomst.
Voor mijn gevoel ...
Dus dat was ook.
Dat is vervelend.
Ik zei: "Ik ben anders.
Ik denk dan wel logisch dat het wel logisch is en dan laat je maar zitten.
Maar in de gebarende Dovenwereld moet je wel veel kinderen die in gebarentaal ook buiten verschillende regio's doet.
Nu is er nu wel een nieuw van vijf jaar geweest.
Ik opende een auto achter hem en ging naar binnen.
Dat klopt, zo begrijp ik het.
Maar wij hebben wel een echte mening: die horen ook geen gebaren voor die hoorverlies dat kan toch niet?
Maar het is goed om het op te schrijven en dan is het goed om het op te schrijven.
Dan voel ik me stijf.
Mijn moeder De kleren aan.
Maar praten ...
Ik vind het vasthouden aan me.
Ik denk dat in de trein in de winkel.
En jij?
Dat klopt.
Ze kunnen niet aanleren hoe ze kunnen communiceren, dan kunnen ze zich ertegen verzetten.
Ik heb drie jaar toen ik drie jaar was.
Dat is echt een goede tijd.
Ho, ho!
En hij neemt de telefoon terug.
Ik was in België op school gezeten.
Dat wist ik niet.
Ik kan gebaren gebaren.
Goed om te begrijpen; begrijp ik het niet.
Wat mocht erin zitten?
Hee ...
Wat is dat nou, daar is de straat.
Het blijkt dat het geregeld is.
Maar thuis ...
Daar moet je logopedie volgen.
Na tien jaar jonger, hij was vier jaar jonger, hij was vier jaar jonger, hij was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik was vier jaar jonger, ik
Er waren een kleine vrouw die je niet kunt vergelijken.
Als het kind klein is, nee.
Dan haalt-ie de plank.
Maar wat anders.
Ja, dat klopt!
Dat is het bewijs!
De volgende dag gingen wij weer bij de auto.
Dat is een ethische discussie, wat is het gebaar voor ethisch?
Ja ...
Ja, precies.
Dat vraag ik me af.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Dat is het leuk om aan te zeggen, maar dat is niet overal hetzelfde voor mij.
Mijn moeder is helemaal gescheurd.
Je moet niet op de manier horen, of of juist uit het onderwijs.
Ook vind ik ook.
Maar hoe het allemaal ...
Ik denk dat het meer aandacht is voor heel veel contact met grote ontwikkeling in heel grote auto.
Daar is de oude vrouw?
De groep gingen allemaal naar de verschillende Vroom en gezellig met een boog in de klas.
Er is een gave, Dit is een gave, Nederlandse taal heeft gebaren in Parijs in te weinig groepen.
Dat is een beetje ehm ...
En jij?
Goed, goed.
Ik ben hier in een bestuur in mijn hand.
Ja, ik heb ook wel een paar keren gesproken.
En dat is nu de eerste gebaar.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Bedoel je dan de ruiter voor die verschillende gebaren!
Het hangt af van de mening is dat het kind blind is of de doofheid doof is.
Dat is mijn probleem.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
De vogel zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Dat is omdat een soort van nu.
Ik heb een paar gebaren die ik prettig vind.
Daar zit-ie onder.
Mijn dochter ...
Heel speciaal.
De auto fietste en ik zei: "Ik moet overgeven!"
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij tekent.
Het is een vorm van de hoorresten.
Hee ...
Hij wacht netjes.
Samen zijn apart.
De eerste gehandicapt persoon is een gehandicapt kind dan iemand in een rolstoel of blind is.
Maar als je daar wat ziet is dat er al een verschil is.
Ik zou me wel voorstellen dat ik me wilde aanpassen aan de computer.
Hij hoort iets.
Dus mijn moeder vroeg me af hoe het was.
De poes loopt.
Jij hebt iemand die ik niet ben gewend ...
Hij/zij zei: "Nee, vroeger ...
Ja, maar voor mij is het een ander verschil met doven met grote opkomst.
Maar het is wel hetzelfde als in de maatschappij.
Ja, precies.
Toch is het mooi om te gaan met een aantal dingen, maar als er een auto wordt gezocht, je moet geluk hebben.
Ze zien dat er een balie is.
Als ik een gebaar niet weet, dan spel ik vragen wat er was.
Voor mijn gevoel is dat het kind klein of klein was, in de toekomst dan in de toekomst de grote CI-kinderen gaan.
Hij draaft en draaft.
Zij hebben wel een aantal denkwereld.
Iedereen (de lacht zó.
Daar kwamen de gebaren niet.
Er waren een paar mensen die uit verschillende regio's, dat is een groot probleem.
Je moet niet te veel praten, dan moet je een brief sturen.
Maar als je met de kinderen van de kinderen leeg is en de CI niet goed is en dan krijgt de CI niet goed is en dan krijgt de CI nog geen CI meer meegekregen.
De oude vrouw die daar.
Senseo, een Senseo gebaar, 'Senseo'.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik dat ook, dat weet ik niet, wat hij zegt over dit gebaar, dan weet ik het niet meer.
Ook meer meer contact met doven en meer gebaren.
Ik heb wel meegemaakt, maar ik begrijp het niet, ik heb wel een paar keren meegemaakt.
Je hebt het gebaar voor geel, en dan begrijpen ze elkaar niet, dan begrijpen ze elkaar niet.
Er was een barbecue met van alles in de auto.
Als een vrouw een doof persoon; een CI, dan zou je een CI willen?
Vroeger had je geen NGT, je hebt geen probleem.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de paal.
En praat en nu is het heel stil.
Ik ben het er niet mee eens.
Als het kind klaar is is het te zien.
Ja, je hebt gelijk.
Mijn mening is dat er meer is, maar je moet wel voorstellen dat je zich richten op een orale manier kunt gebaren.
Maar het is een verschil in de situatie, want die kun je dan in de regio's, dan begrijpen ze elkaar niet.
Zo is er een nieuw gebaar.
De basis is het gebaar voor water, enzovoort.
Een onderwijzer.
Dus hij klimt omhoog.
Maar in het begin waren er wel een paar verschillende gebaren in.
Dat was een hele tijd.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou, OK.
Of de CI niet werkt, de CI kunnen, maar dat is geen probleem.
Ik heb de dovenwereld dan de dovenwereld voor de dovenwereld en de dovenwereld voor de horende wereld, dan kan ik niet in de horende wereld, want dan kunnen ze dat in de wereld gezellig met elkaar omgaan.
Sylvester draaft ervandoor.
Zo voelt het niet uit.
Ik gebaar het zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Ja, precies.
Hij rent de trappen af.
Dat is makkelijk een makkelijk makkelijk met een makkelijk.
Nu heb ik een dove zus, en ik heb de CI die ik niet nodig doen.
Ja, dat is het.
Als een dove in de buik zelf.
En kijkt rond.
Hee ...
In het begin is het niet goed, het is goed voor de situatie.
Als je nieuwe gebaren niet kunt volgen, dan is dat heel erg.
Als een kind jong wordt, kan het volwassen zijn.
De studio, weet je wel?
Het is al een aantal dingen, maar het is beter om klaar te zijn en dat is beter dan nog niet, dat is beter om de computer.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor ken.
Dus twee weken.
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Maar niet zo ...
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar als het dan al lang is dan is het nog niet zo, dan is het al in vroeger toch de eerste keer op school.
Ja, dat kan.
Nu kwam er nog geen gebaren meer te maken.
Hij rent.
Hij wordt zomaar in de postvakken.
Maar toen was er een dove vrouw die ik beter kan spreken.
In het begin zag ik naar de Nederlandse school en gebarentaal is gebarentaal in gebarentaal.
Dus hij is daar.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Nee dat was een leuke tijd.
Mijn dochter zijn Groningers, ze zijn allemaal doof.
Ook als de groep de trein gezond is, dan zou ik dat niet weten.
Ik ben zelf ook doof en ook CI.
Ja, precies.
Dus ...
Dat is het moeilijk om te zeggen: Ja, maar ...
Je kunt wel voorstellen dat je gehandicapt genoemd wordt, je hebt een mooie omgeving die niet aan horen of door het woord doof of zoiets of wanneer je hem niet kunt wachten in een horende maatschappij.
Je kunt niet in de toekomst zeggen dat ze dan gaan gaan doen dan gaan ze zich ertegen verzetten.
Vroeger moest je op een brief in de klas.
Hij pakt een touw vast.
Dat is niet nodig.
De gebaren 'geel' en die website is hier.
Hij gaat terug naar beneden.
Hij tilt het op.
Als je het niet ziet is dat het kind klein of klein is, dan is dat heel onrustig, dan is de CI niet zo lekker, dat vind ik verwarrend.
De poes is weg.
Bedoel je 'opschepper' of ergens bij de regenpijp ...
Dat klopt.
Ik weet nog niet wat ze bedoelen.
Dit was het gebaar voor mei.
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Een voordeel.
Dat hangt af van de situatie.
Hij gaat de binnen.
Als ze het leren leren.
Hij is aan het bellen.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar later werd er nog een bordje op de computer.
Met als gevolg dat je de doofheid niet kunt combineren met de generaties.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het hangt af van de mening is dat het OK is.
Ik of jij?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
We gaan naar de auto, ondertussen liepen ze langs de bus naar de Nederlandse Havana.
Dat is toch leuk om te vragen wat het is; maar ik weet niet of ik een gebaar niet ken.
Dan heeft hij een idee!
Dat is een handicap, een soort handicap ...
Tja ...
In het groep in de groep onderling wordt er natuurlijk geen gebarentaal gebruikt.
Ja, bij de ene kant stond een CI te krijgen.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel iets en vergeet snel wat ik bedoel?
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar 'Portugal'.
En wil 'm pakken.
Dat hangt af van de dove moet er niet meer maken.
Ja, precies.
Ik wil graag een kans geven.
Er is een bord waar iets stond over een kleine wereld.
Hij vroeg of ik niet kan volgen, wat hij bedoelt.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze trots zijn op het gebaar voor ehm ...
Vroeger had ik het gebaar voor internet, dan gebaar ik zo.
Maar eigenlijk is dat twee jaar als twee jaar een jaar of twee jaar per jaar zijn, dat weet ik niet.
Er is een balie.
Het gebaar 'Portugal'.
Dat gebouw zit daar.
Hij loopt als een aap rond.
Maar wel één jaar geleden ...
Hij tilt het op.
Nu heb ik geen CI, maar nu is de CI.
Soms zeg ik soms een voorbeeld:
Hij belt aan.
Nu is er nu niet meer contact met elkaar.
In het begin is het verwarrend of ik dit gebaar voor ken.
Als je tegen mensen zegt dat je iets niet hoort, dan moet je vragen wat er wordt gezegd.
Hij zei dat ik het beter was en is het nog niet moeilijk.
De volgende morgen daarna kwam ik de auto weer binnen.
Maar praten is er niet meer.
Nu is dat wel minder geworden.
Maar je moet niet vergeten dat de dovenwereld doof is, dat is prima.
Wat erg.
Een vader ...
De poes loopt.
Ik heb nooit ...
En we gingen weer naar de tafel.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Hij ging naar een bowlinghal.
Dat is anders.
Misschien te zijn ...
Dan vind ik de term 'gehandicapt' een dove vrouw, die niet gehandicapt zijn, en een CI kan wat een CI geven, dat vind ik niet nodig.
Maar de aap staat met een aap.
Vroeger vroeger ...
Ja, precies.
Hij gaat ervandoor.
Er is een barbecue met van alles te zijn.
Op de peuterspeelzaal of in de periode of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de film of in de
Daar is de vogel.
Er waren twee kinderen die twee dove kinderen die twee zijn, die twee kinderen zijn er.
Nu is er een nieuw gebaar.
De poes loopt.
Schrijven ...
Bedoel je wel, ehm ...
Maar stel dat het kind doof geboren wordt, dat het doof geboren is.
Gebaren met praten en leskrijgen met gebaren.
Ik weet niet precies wat daar allemaal bij zouden komen in de klas.
Je moet altijd een brief in een mooie Havana.
En de tram wordt er al uit.
In Engeland is dit het gebaar voor mei.
Ik vraag me af wat er gebeurt.
Dat is hetzelfde als met het Gebarencentrum.
Nou ja,
Als je vroeger op dit moment bent dan is dat niet zo, dan ging ik naar de disco gebracht.
Mijn vader zei dat ik de volgende dag zou werken; dat hij/zij naar mij gaat.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg me af of ik naar de disco zou gaan.
Een bal, een banaan.
Dan loopt de draad.
Wat erg.
Maar aan de andere kant heb je het gebaar voor cola, en dan is het nog niet meteen perfect, dan zijn ze dus aan het praten en dat is het.
Dat NGT NGT voor een handicap, een dove kan gebaren.
Hij springt op de plank.
De man kijkt uit het raampje.
Als een ober.
Dat is een beetje... Een CI...
Ja, precies.
De poes komt naar beneden met de vogel in de zij.
Ik weet wel, ik denk dat het beter.
Als ik een keertje zou hebben, dan zou ik al een toekomst willen om een doof kind te krijgen.
De tweede dag rijdt de tram.
Als je een doof kind ...
De varianten blijven.
Ik was aan het zwemmen aan de bus en ik liep naar binnen.
De volgende dag vroeg ik naar de Nederlandse coach om naar de overkant.
De eerste keer is het nu al een succes, met gebaren.
De overweging en de hond ...
Ik heb wel veel meegeholpen,
Hij springt op de plank.
In het zuiden kan ik wel veel gebaren praten, daar kan ik veel gebaren gebaren.
Schrijven ...
Ach, de plank is zo groot.
Dat weet ik niet.
Hij keek naar me toe, en vroeg wat er was.
De vogel zit daar.
Als je het niet begrijpt, dan kun je gebaren praten, want dan kan je die gebaren gewoon leren.
Goed dat je het goede meldt.
Dit is het gebaar voor mei.
Maar de gehandicapten zijn lichamelijk zichtbaar
Er zijn een paar mensen in een accent, het is makkelijk om zich bij ons te kunnen praten, maar aan de andere kant vind ik het wel makkelijk prettig.
Ik zie dat ehm ...
Maar ik zie wel wel dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, maar je kunt wel meewerken en met elkaar praten, maar doofheid niet.
Ik of jij?
Hij gaat terug naar beneden.
Ik was blij om pijn te pakken.
Ik was toen aan het fietsen toen mijn tas nog goed was, het was goed om zeven uur te laten drinken.
Ah ja, ja!
Dus het is maar een keuze voordeel.
Ik was toen aan het praten!"
De plank wipt omlaag.
Ik heb wel meegemaakt dat ik twintig jaar oud was.
Voor mijn gevoel ...
Er is een vensterbank met een bowlingbal.
Maar toch ...
Daar komt een aantal vrouw in de hand.
Ik bedoel dat twee verschillende drie verschillende kiezen?
Daar is de straat.
Als je het niet kunt volgen, dan kan je dat in gebaren zien en dan kan het misgaan en dan kan ik dat niet volgen.
Maar vroeger, toen ik klein jaar was dat mijn voetbalteam in de toekomst in een grote stad waar een horende ouder is.
Hij springt op de plank.
Dat kan toch niet?
Dat is een grote klas.
Ook is het hetzelfde als jij/hij/zij.
Als een gebaar flink schreeuwt, is het er dan tien of acht jaar was.
Hij rent ervandoor.
Ja, precies.
Hij gaat de trappen af.
Als het kind naar bed gaat, geloof ik.
Hij kijkt ...
Mijn vader zei dat ik altijd de deur van de deur open was.
Ik vraag me af wat daar staat.
Bij mijn gevoel is dat niet erg.
Als het zo is ...
En toch tilt het wel een brief op.
Ho, wat gebeurt er nu?
Je hebt gelijk.
Daar is een balie, bij dat appartementengebouw.
Ik heb net van het verleden van mijn hand uit het Gebarencentrum.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een grote lat.
Mwah ...
Maar het is beter om een goed vorm te kunnen krijgen, het is goed om een goed te kunnen communiceren, het kan goed zijn, maar het blijft dus dan gaat het zich wel goed.
Dus wij gingen achter de bus achter de bus om ons te komen met de computer.
Ik ga daar dus niet mee, maar ik heb mijn eigen gebarentaal die ik niet vind.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik zou wel dat er een apparaat van was.
Wat was dat nou, dat was grappig.
Wij kunnen samen samen met elkaar kunnen communiceren.
Ik hoef niet te veranderen.
Zeg ...
Hij staat de handen in de zij.
Ik vind het een goed hulpmiddel.
Zo is er meer doven met doven in de dovenwereld.
Een grote lat.
Hoe dan toch?
Maar moet het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus ook het gebaar voor internet?
Maar praten ...
Wij zijn doofblinden, mensen met een verlamd been.
Ze moeten toch maar een aantal oefenen.
Als je een kind ...
Ik maak het gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet nog dat de oude vrouw!
Mijn favoriete onderwerp!
Daar deed ik rustig rustig rustig aan en ging praten.
Hij legt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort iets.
Ik weet het niet.
Ook veel te maken met veel verschillende dingen.
Doven kunnen hun gebaren niet horend.
Dat is prachtig om te veel.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is dat in de toekomst de batterij leeg is van de dovenwereld.
Ik doe wel moeilijk, ik heb wel een makkelijk van mijn stem.
Tweety, de vogel, kijkt de vogel.
Maar als het kind groter wordt, dan is dat in de toekomst de stem niet minder wordt.
De poes, met de poes is daar.
Hij krijgt een schok.
In Groningen zie je jongeren uit verschillende verschillende groepen.
Voelen ...
De volgende vriendin kwam ik met mijn armen naar de Nederlandse Universiteit van de grootste van de jongste morgen daar heb ik een hekel op om mijn kleren op te doen.
Ze accepteerden mij niet.
Ik denk dat het zo is dat ik denk dat het zo betuttelend was.
Maar toch is het toch een klein beetje om te gaan met een aantal mensen uit te wisselen.
Is daar een poes.
Maar als het kind horend is ...
De poes die uit het gebouw viel het bot te kijken.
Ik kan mijn gebaren niet volgen.
Dit was het gebaar voor poker.
Hij gaat de trappen af.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Dus hij is daar.
Dat is leuk.
Ik ging maar naar binnen.
Ik vind dat het vroeger wel vroeger moet komen.
Hij rent, rent.
Maar het hangt af van de situatie.
Ja, een Sloveens gebaar.
Dat ehm ...
En kijkt rond.
Gewoon zo laten.
Ja, precies.
Hij draagt de bal in de regenpijp.
Ja, maar ...
De poes is blauw.
Dat klopt.
En van de geboorte van de geboorte is al de oorzaak van het onderwijs.
Als een horende in de familie de batterij leeg is en het kind de CI niet heeft.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar er was een balie.
Hoe gebeurt dat dan?
Nou, daar is een paal.
Dan vraag ik me af wat ik getuige ben en niet mijn gevoel is dat het niet lukt, ik moet geluk zijn om te vechten wat er gezegd wordt en dat wil ik ook weten.
Ik liep omhoog en ging naar hem toe.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik weet nog dat er meer aandacht wordt gegeven naar de regenpijp.
Hij heeft een touw vast.
Hij vindt het goed.
Ik heb zelf een paar van de geboorte van een kind.
Dat is een synoniem.
Ik vind het prima, ik kan mijn knieën niet aanpassen.
Dat is nu nu het gebaar voor Amstel vanwege de goede Neurenberg, van de situatie, omdat het nu een verstandelijke uur is, dan is het al logisch en dan denk ik dat het wel een voordeel is.
Dus hij is daar.
Ja, precies.
Voor mijn gevoel heb ik liever voor de stijl van de situatie.
De poes, die ouder is met de koffers.
Eerst is het gebaar voor goed.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Voor mij is dat niet zo, nee.
Dat vind ik ook niet nodig.
De begeleiding van een ander van een ander van een hotel.
Maar niet zo zitten en dat is niet het verschil tussen sommige gebaren.
Tv, tv.
Ik heb wel een beetje gezien over de stem, maar het werd al een orale stem.
Maar ik denk dat het ook zo maken met een CI te krijgen om de CI te laten maken.
Tja, OK.
Er is een goede contact met elkaar.
De poes loopt.
Eigenlijk kun je zien dat het allemaal hetzelfde is.
Hij gaat de trappen af.
Een horende vriendin is dat horende ouders als dove niet zwanger is en niet doof, dan moet ik zo vragen wat er was.
Dat is een mooie ervaring, die wist ik niet.
Daar word ik het niet mee eens.
Bedoel je het woord Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Dat vind ik vreselijk.
En hij pakt een elektrische schok.
Of het horende is het gebaar voor 'drinken'.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou dat niet doen.
Ik begrijp het.
Er kwam een andere vrouw die ik niet begrijp.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Daar had ik al gebaren geleerd.
Gaan ze allebei alles?
Nu is dit het gebaar voor geel?
Dat bedoel ik met doven niet met stem, maar ik gebruik niet mijn stem.
Als je een doof kind ...
Ja precies.
Wat is dat nou?
Hij krijgt een schok.
Er gebeurt onbegrijpelijke letters op.
Anno ... Wat?
Ja, precies.
Dus hij is daar.
Omdat doven doof zijn is logisch.
Dat is het gebaar voor mei.
Ik zei tegen mijn maat en ik keek naar de Nederlandse coach om te kijken wat er was.
Ik was toen aan het fietsen toen mijn ouders niet goed zijn, maar de hond keek mij niet uit.
Ik heb een leuke ervaring.
Ik neem het gebaar voor dit gebaar. Dat accepteer ik wel. Ik accepteer het.
Hij gaat de trappen af.
Dat denk ik.
De poes, eh ...
Hee ...
Wat vind je ervan dat het kind doof is of niet wil weten of het kind doof of horend is.
Nu is het niet nu, maar nu, over tien jaar is het nu te lui om te gebaren, maar nu is ze te lui om te gebaren.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als je iets niet hoort, is dat erg kort.
Dat zijn de verschillende situaties.
Hij zit.
Het blijft een handicap, een dove partner zoeken om een doof kind te krijgen en een nadeel.
Ja precies, maar je kunt wel opletten met de horende maatschappij.
Hij rolt met zwabberende armen.
Daarboven ...
Het fietsslot is niet makkelijk makkelijk, maar het is makkelijk te beantwoorden.//Dat is makkelijk te kort.
O ja, er is een groot raam.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Jij zegt: Ja, daar vertel ik dat.
Ja precies, eigenlijk ehm ...
Laten we dat maar vragen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hee, daar ging een aantal afstand of mij.
Een kind is al een mens, dat is al definitief.
Er is een vuilnishoop.
De vogel kijkt omhoog in de regenpijp.
Zeg, ja ... Zeg, dus ...
Dat weet ik niet.
Maar de horende ouders zijn allemaal doof.
Zeg, maar ... ja, ...
Nee, het is niet gewoon ehm ...
Daar is de vogelkooi.
Beetje een moeilijke vraag.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet het kind moeten inzetten.
En hij rent ervandoor.
Ik denk dat ik altijd gehandicapt ben, verstandelijk gehandicapt zijn is anders.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat betekent dat in de klas apart van ons spelen.
Als de familie horend is dat de baby horend zijn, dat het kind doof is of de geboorte, dan zou ik de CI niet weten.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Hij rent achter de muur.
Dat vind ik echt vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Ik bedankte hen.
Als ik een nieuw gebaar niet vind, dan kan ik het wel volgen, dan hoef ik het niet meer mee te onthouden, dan denk ik dat het zo is en dan denk ik dat het zo is en dan denk ik dat het zo was.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar heb ik een soort van de stroom.
Nu is het een nieuw gebaar.
Nu komen er bijvoorbeeld mensen die bij elkaar praten, maar ik vind het juist lastig.
Ik heb een groep van de groep met een groep van twee twee jongens met twee uur vier en twee uur heb ik geen zin in.
Laat maar.
Het gewicht is aan het piekeren aan de overkant.
Ja dat heb ik wel een leuke ervaring.
Is het gebaar voor de logopedie.
Vroeger, toen ik klein was, ging ik naar de avondschool, van een klein jaar ...
Ik vind het moeilijk om een moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij gooit de bal naast de regenpijp.
Ja het was een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een grote verantwoordelijkheid, een
Daar (ziet-ie wat)!
Nee, de toekomst, ...
Maar eh ...
De gebaren, dan is het mooi en dan kan je makkelijk gebaren om elkaar te ontmoeten en dan kan je internationale gebaren luisteren.
Hij draaft en draaft.
OK, en hij is erg slim.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als het kind horend geboren wordt, en de vrouw is horend.
Het kan automatisch wel.
De poes is weg.
Ik kan mijn gebaren niet zien.
De volgende dag kwam ik naar de auto, ik keek naar de auto, ik keek naar de auto, ik keek naar het feest.
Ik weet het niet, het is goed om het prima te doen.
Nou, en dan kijkt het.
Ja ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Als een kind vroeger klein was, dat was het.
Dat weet ik niet.
Dat is het probleem.
Toen ik vier, vijf jaar oud was.
Dat is hun probleem.
Ja, bij de natuur.
Tja ...
Dat is goed voor de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland gebruik ik dat ook, maar nu is het zo dan wanneer ik me niet kan aanpassen aan andere dingen.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het als een verlengstuk van de oorhanger, hoe is dat niet zo, maar hoe zit dat dan?
Zeg, daar ...
Dat is een dove vrouw, die een laag Dat heeft klanken, gebarentaal is al een mooie dove die heeft al gebarentaal al.
We moesten erg lachen.
Ja, dat weet ik niet.
Ook als een kind horend geboren wordt, en een doof kind ...
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Als je ouder wordt, dan is dat moord.
Als ik iets op een feest zou willen, dan zou ik wel een klein beetje ontwikkeld hebben.
Hij springt op de plank.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan eh ...
Als het dan droog is, kan het wel praten.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Misschien begrijp ik het wel goed, maar wanneer ik zwanger zou zijn en niet mijn kind zou begrijpen, dan zou ik wel een klein kind geven.
Dat is grappig!
Als er dan twijfels zijn, dan kan hij/zij gebaren worden gebruikt.
Wacht maar even ...
Dan komt de poes.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook geboren tijdens Groningen.
Maar het hangt ervan af of je de radio niet hoort, dat is de vraag.
En kijkt ermee rond.
Doven zijn een Nederlands taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen taal, een eigen gemeenschap,
Maar als je dan de doofheid niet gehandicapt is?
Ja, precies.
Hoe komt praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het geluk gehad, gebarentaal is voor echte gebarentaal in gebarentaal overgenomen.
Ik zie dat het zo is dat ik zie dat het niet lukt, maar ik zie het niet.
Maar ...
Ik begrijp het wel.
Als het dan weer een nieuw gebaar wordt, dan is dat mooi.
Meer actief en strijdbaarder.
En dan kan ik al praten.
Ja, klopt!
Ja, dat klopt.
Het is een goede plaats.
De poes heeft een hoedje op.
De oude vrouw!
Hij pakt een touw vast.
Maar in Groningen is dat niet zo, maar in Groningen is dat niet zo, maar in gebarentaal is het gebaar voor cola, dan hoef ik het niet te weten.
Dat maakt niet uit, het maakt niet uit?
Hij slaat de maat.
Ja, precies.
Wat is dat in de klas in de klas wordt een grote groep gehandicapten, verstandelijk gehandicapten, et cetera, hangt af van gehandicapten, verstandelijk gehandicapten et cetera.
Er is een groep met twee dove mensen in een rolstoel, blinden, en blinden samen in één groep past.
Ik wil graag iets willen doen.
Doven zijn allemaal doof.
En jij?
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Maar aan de andere kant vind ik het niet nodig, kinderen zijn zelf in het bestuur, die niet kunnen praten, maar dat is niet nodig.
Maar het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Veel hoger.
Er is een bordje op dat gebouw.
De eerste keer ...
Ja, precies.
Zelf ben ik het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Dat is mijn visie.
Ik dacht ...
Tja ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij vroeg of ik naar de disco zou gaan.
En jij?
Het is gewoon gewoon de officiële vrouw?
Een hoorapparaat ...
En dan werd ik al eens aan de computer.
Ja, precies.
Ook het is net als in het corpus?
Dat klopt.
Hij zei tegen mij dat gebarentaal gebarentaal gebruikt is.
Ik geloof dat de oma zo zijn, ja.
Ik heb dat nooit gehad.
Dat is hetzelfde.
Die horende vrouw ging achter de paal in.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat de oma niet goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat vroeger vroeger een stempel op de vipplek.
Maar ehm ...
Gebarentaal is een beetje ehm ...
Ik denk dat het voor m'n dovencultuur doof is wanneer ik doof ben, niet gehandicapt zijn.
Maar in het vliegtuig is dat niet hetzelfde als in Rusland niet hetzelfde zijn, of niet?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Veel hoger.
En jij?
Als je een kunstmatige omgeving aanleert, dan komt het dan in de klas met grote gebouwen ook samen, je kunt geen CI plegen.
Hij licht iets op.
Als het gevraagd is dat het kind doof is ...
Gehandicapten zijn gehandicapten, gehandicapt zijn is niet gehandicapt.
Als je bijvoorbeeld de gebaren van de rest gaat ...
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat kan ik niet zien.
Maar als je het niet kunt volgen, dan kun je de elektriciteit niet zien.
Als je een doof kind ...
En kijkt rond.
Als jij zelf doof geboren wordt, dan kun je gewoon een kind gewoon een doof kind willen?
Ik heb een horende die een horende partner die aangaf van de twee horenden die twee zussen, op die school komt gezeten.
Het ging om de taalverwerving, je moet niet dwingen.
Ja klopt, je hebt gelijk.
Een grote lat.
Hij wordt aan het zoeken.
En hij springt op de plank.
We waren bezig met schrijven en schrijven om de deur te pakken.
Over een kleine zijn een voordeel.
Een horende is horend.
In een tijd heb je al gebarentaal nodig om te gebaren voor elkaar te kunnen kletsen.
Ja ... toch heb je die verschillende cultuur van de wereld.
Zo zijn er verschillende dingen.
Mijn dochter ging naar mij te wachten en vroeg wat er was.
Ik ben zelf doof geboren.
Later was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Als je dan de fout niet begrijpt, kun je nou vragen wat iemand zegt.
Het was niet zo neer op de Gemeente Universiteit van mijn oor zat in Drenthe.
Gehandicapten zijn doofblinden, gehandicapten, afhankelijk van mensen die aan de ene kant een CI te krijgen en krijg je een brief gedaan, als halfvol of halfleeg ziet.
Maar als ik een doof kind zou adopteren?
Ja, je hebt internationaal.
Hij opende de deuren en de jampot, de suiker en de hond is helemaal verdwenen.
We gingen naar de universiteit en daar ging de auto naar binnen.
Dat zijn de gehandicapten, dus zijn zij gehandicapt is.
Nog nog niet, maar het ging maar door.
Niet om de hoek.
Als een CI-kind in een andere omgeving een ander ander is, dan is het nog niet leuk.
Erg, heel waar?
Ik moet goed zwemmen op de computer.
Dat is het verschil.
Wat doe je daar dan wat aan en daar heb ik niks van.
Er is een mooi van mij, ik zat vroeger met de auto, maar ik heb de laatste buurt op.
Nu is het anders.
Ik vind het vreselijk.
Dus ook STABOL.
Dat is de vraag.
Ik zie het Groningse gebaren in.
Plus praten en praten en praten werd er ook bij.
Dat is een makkelijk met een label klas.
Wat is het gebaar voor mei.
Voor mijn gevoel ...
Hij/zij zei dat m'n gebaren niet kunt volgen?
Ja, precies.
Dus mijn moeder keek me aan, ik keek me af van het raampje.
Dat bedoel ik.
Maar er waren een aantal dove kinderen in de klas, de klas in de klas zijn.
Ja, precies.
Plotseling ziet de vogel de vogel naar beneden gekeken.
Dat is beter om een doof kind te geven; dat vind ik verwarrend.
En trilt na van de klap.
De ex kwam in het onderwijs?
Voor het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dan denk ik dat het gevolg is en dat weet ik niet.
In Amsterdam is het eigenlijk eigenlijk wel een gebaar voor 'Senseo', soms is soms een heel klein beetje ehm ...
Dat is echt lang.
De vogelkooi.
Ik wil niet dat er veel aandacht is en dat ik niet naar de dovenschool zou gaan, maar dat is wel een probleem, dat is wel een nadeel.
De poes licht iets op.
En daar is die verschillen niet voor.
Maar ik vraag me af van de kinderen af van de vriendin, die lagen veel van de klas van de klas van de klas van de klas wordt ook nog niet streng en daar moet je wel een brief krijgen.
Daarom voel ik me dan het gebaar voor roos en dan denk ik dan.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan vraag ik al naar de Nederlandse stad waar hij leert over school waar hij kan praten, dan vroeg ik eerst wat ze leren.
De tram wordt bestuurd.
De eerste keer ...
In verschillende regio's zijn er verschillende dialecten zoals in contact met weinig gebaren.
Hij rent ervandoor.
De oma komt al over.
Mijn ervaring is hetzelfde als jouw verhaal.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet.
Er is een groot raam.
Hij zet de verrekijker neer.
En er zijn dan de eerste van de geboorte van de kinderen zelf.
Hoe komt dat?
Hij gaat de trappen af.
Daar staat de straat.
Dat betekent dat het een appelmand is.
Dat is echt een gave, Nederlandse taal die niet kunnen praten, maar je moet niet veel gebaren.
Als ik een aantal auto zou mogen hebben, dan zou ik wel een auto plegen, ja.
Dat is het gebaar voor ethisch?
Hoe ...?
Dat is een nieuw gebaar.
Eigenlijk was ik er niet van de draden!
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld.
De aap komt naar 'm toe.
Dan komt het om te testen of er op school wordt gezocht, je moet geluk hebben.
Hij balanceert.
De poes krijgt een hoedje op.
En jij?
Hij zei toen: "OK, moet ik dat zeggen?
De horende mensen! Wat is er dan een begin.
Er gebeurt een touw!?
Hij/zij heeft een voordeel en dat is het.
Ik vind dat als een kind horend geboren wordt, dat een kind doof geboren is.
Misschien is het wel logisch dat het zo is en dan is het wel logisch en dan is het mooi meegenomen en dan denk ik dat het zo is en dan is het wel logisch en dan denk ik: 'Huh?!'
Dat is overgenomen.
En hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat kan.
Hij gaat ergens achter de plank in.
Maar het is wel ehm ... het is wel ehm ... het is wel zwaar werk.
Hoi, hoi!
Hij tilt een touw op.
Mijn ervaring waren er wel veel gebaren.
Dat is een mooie tijd.
Die nieuwe gebaren gebaren?
Misschien is het eigenlijk wel een leuk idee.
Maar nu heb ik nu wel een nieuw gebaar, een nieuwe gebaren en alleen nieuwe gebaren gebruikt.
De vrouw kwam achter hem weggegooid.
Die is saai, dan moet je een tolk inzetten.
Dat is beter, ja.
Als het zo is ...
In het vliegtuig waren er een andere hond, een andere vriend in de hand.
Ja, dat kan.
Er is een dove vrouw, die ik niet begrijp.
En jij?
Daarboven ...
En jij?
Verhaal over de bevalling, dat is prima.
Er groeit een dikke buil op Sylvester's hoofd.
Dat is leuk.
Hij had een sms gestuurd en hij viel het muurtje uit.
De poes kijkt omlaag en schrikt.
Daar is de regenpijp.
Het was een mix.
Gegooid ja.
Als een kind klein was, dat het een klein kind ...
Plus de vogel ook ook.
OK, OK.
Maar als ze het niet kunnen weten, dan komen ze er wel recht in.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
In de familie heb ik me geen zin van de rest van haar zus.
Ik weet een gebaar.
Hij gooit de kleren en de kleren gegooid.
Ik heb een groep van de groep met doven uit een klas.
Hij zit te schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat de binnen.
Maar de gehandicapten vallen daar niet voor.
Het is een jongensgroep en daar in de hand.
Daar is een paal.
Ik wil graag een CI te krijgen.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat was echt een hotel dom.
Ik keek naar de kassa.
Dat kan ook niet?
Iedereen kwam in die bepaalde omgeving aan te bieden.
Dus het is een vorm van mishandeling.
Maar toch blijft het blijven verschillende groepen.
Ik keek verbaasd naar de kassa.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook niet nodig.
Dus wij zijn daar maar wat aan te denken).
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, vreselijk.
Ik moet wel een beetje ontspannen gebaren maken.
Dit is het gebaar voor mei.
Als het dan geboren wordt en dan krijgt het nog niet goed.
Dat hangt af van de situatie.
Dus hij is daar.
Ik heb geen stem geleerd met stem.
Maar als het volwassen is en er is geen begeleiding gegeven om te werken.
En hij gooit het omhoog.
Je hebt gelijk.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Ja, precies.
En toch is het zeker zo.
En jij?
Vroeger was er een enorm gebaar, net als een grote wond op zijn arm, een grote winkel.
Als het zo is en dan kan ik naar de nieuwe gebaren zien en dat is niet normaal.
Als het met een CI, dan is dat goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig vertel ik het niet meer.
Voor mijn gevoel voelde ik me niet gehandicapt, dat vind ik goed.
Dat weet ik niet, ik weet niet hoe ik over de broer.
Nee, omdat ...
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Dus gebarentaal.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, klopt.
Dus hij is daar.
Mijn vader zat naast mij aan de uitsmijter.
Een kleintje.
Hij gaat de binnen.
En jij?
Heb ik nog maar wat aan nagedacht.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Maar toen ik een zoon op bezoek had gezeten.
Er is een heleboel flats.
Nou, hij draagt hem naar de doos.
Daar hing ik.
Er zijn verschillende dingen.
Ja, dat kan.
De dove kinderen vinden dat niet meer.
Ja, precies.
De vrouw kijkt ernaar.
Als ik een horend kind ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een andere discussie, en je hebt gelijk.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik niet.
En we gingen weer naar de tafel.
De koffer gooit-ie weg.
De volgende dag had ik mijn knieën weer op gehad.
Ook als een CI-kind in een rolstoel beweeg je met een handicap.
Er was een festival met een sleutel en een ander verkracht met grote opkomst.
Hier in de tram is het hotel.
Laat maar.
De bovenkant is zó gevormd.
Dat was vroeger de oude vrouw?
Ze zoeken de koffers en de CI plaatsen en proberen te proeven?
Ja joh, laat maar, wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij rolt als een wip.
Dat hangt af van de situatie.
Klopt, ook STABOL.
Er is een bordje op de muur.
Je kunt beter beiden gebruiken, gebarentaal is beter om te gebaren op te schrijven, zodat je dan beter NGT kunt aanbieden, zodat je zegt dat je niet kunt aanpassen op de situatie.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort de trappen op en komt er te veel in.
Als ik naar een ziekenhuis zou gaan, dan begrijpen ze het wel, maar ze waren niet goed naar de kassa.
Alsof hij de buit is.
Dat is vroeger het gebaar voor februari.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb dat ook, dus vertel vroeger dat dit verhaal ...
