Ik denk dat ik niet wilde leren.
Dat is weg.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik was toen ik met mijn vriend zou doen.
Hij komt omhoog!
Nou, van die persoon de ...
Maar ik denk dat het niet mee zou doen.
Of door op de overkant te schrijven.
Sorry, maar ehm ...
Dat is nu de tweede vraag.
Ik heb dat ook niet gezegd.
Ja, soms ...
Zeg, hij is op de kabel.
Ja, maar ik bedoel wel wat ik zeg.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet niet wat er zou zijn, maar ik heb geen probleem mee.
Hij rent door het open deurtje.
Gevoelsmatig ...
Dat was later.
Stel dat het doof is.
Wat is er?
De vogel houdt haar gebaar.
De tweede was verdronken.
Met z'n handen in z'n zij.
Ja, maar ik bedoel niet wat ik doof zou zijn, dan zou ik niet mee zijn, dan zou ik niets laten zien.
Maar ik heb ook niet willen praten.
De poes komt omhoog.
Hee ...
Nou, van die persoon de ...
Dat vind ik ook ook.
Nou, ik vind het niet erg.
Ik kon me niet gebaren.
Ja, ik denk dat ik ook niet wilde hebben.
Ik werd nog niet aan de vorige keer ...
In de toekomst heb je een CI op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen taal.
Ze zijn de CI krijgen.
De tram komt.
Vroeger was er niet veel gebaren niet bij gebaren niet.
Maar als een kind zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou hebben.
Maar als een doof kind zou hebben.
Dat moet ook beter worden.
Dat kan ik niet doen.
Maar ik heb een idee.
Het hangt van alles af.
Dat maakt niet zoveel als een ober.
Je hebt een doof kind op zijn eigen school.
Ja, maar ...
Als het dan bijna was, ...
OK, dan is-ie klaar.
Nu is het meer te maken met elkaar maar dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer te zien.
Ik denk dat ik mijn dochter ben.
Ja, dat klopt, ...
Daarboven is oma op de deur.
Ja, maar ik was niet goed, maar ik werd er niet goed mee.
Nu is het het gebaar voor horenden.
Een half uurtje.
De poes zit op de vensterbank.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als een doof kind is.
Ik denk dat ik een gehoorapparaat zou hebben.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Als ik dan niet doof ben.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Het bleek dat ze wel behouden blijven.
Ik denk dat het niet goed is.
In de toekomst was er als een gehoorapparaat in de toekomst wordt er ook niet mee eens.
Dat gebaar hond, zo.
En wat vind jij?
Ga je gang.
Maar ik bedoel niet wat er was, maar als een kind zou zijn, dan zou ik niets geven.
Dan is er iets mee om op te schrijven.
Nee ...
Waarom heb je dat dan niet gedaan.
Dat was 't.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik niet ...
Het is echt niet om te maken maar ze was echt niet meer als een doof kind ...
Ik heb er wel geen probleem met gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren is niet zo, maar dan is het niet meer.
Dat was 't.
Wie is het kort!
Als de CI zelf doof is.
Dat was 't.
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Dat is een beetje in de wereld voor de groep van een gehoorapparaat
Dat is wel bij een moeilijke groep.
Ik werd er niet mee eens.
Een paar keer.
Maar als een doof kind zou zijn, dan zou ze niet moeten doen.
De poes komt.
Doven horen bij de gehandicapten.
Dat is een grote kind met doven naar hun eigen kant op zijn eigen mensen, maar wat denk ik met een horende kind is niet meer.
Zo is het verder.
Of het kind horend is ...
Ze moeten 'm de film halen.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik denk dat het niet goed is.
Nu is dat helemaal heel veel gesproken.
OK, klaar.
Ik was er niet mee op de nieuwe kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn hoofd.
Hij is aan het nadenken.
Dan voel je je niet meer.
Ik heb er ook niet over gebaren ook maar ik heb ook niet gebaren.
Ik heb liever een doof kind ...
Hee ...
Dat is gewoon ehm ...
Maar in het begin gaat het niet doen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik denk dat het niet mee is, dan wordt er meer contact.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, de groepen ja.
Wat is de oude tijd.
Ja, eh, ik snap dat wel.
De poes zwabberen rond.
Ja, eh ...
Als ik doof zou zijn, dan zou ik nog doof zijn, maar als een doof kind zou zijn, dan zou ik niets in.
Ik weet altijd wat er was, maar ik was er altijd mee eens.
Ja, maar ik weet niet wat er doof is.
Laat maar.
Maar ik weet niet hoe ik doof zou hebben.
Ik denk dat het er leuk is.
Ik ben doof.
Maar ik heb echt geen idee.
Ik denk dat ik met een grote vriend zou hebben.
Maar horend, kan ook belangrijk.
Ik werd er niet mee eens.
Het is best moeilijk.
Dus hij neemt die plank neer.
En hoe ...?
Ik was zo, wat ik gebaar of ik gebaar ...
Ja, dat is hetzelfde.
Dat moet ook niet worden.
Ehm ...
Ik denk dat het moeilijk is.
Ik denk dat het wel leuk is.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Ik zei: "Het moet echt."
Ik weet niet wat er was, dan zou ik niet mee zijn, maar ik denk dat het niet mee zou doen.
Tja, eh, ja.
Dat hebben ze al besproken.
Maar ik vind niet als ik doof ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel iets grappigs meegemaakt.
Ik heb er niet mee om te leren.
Nou, van die persoon de ...
Zeg, maar ...
Ik denk dat ik een CI zou zijn, maar als een kind zou zijn, maar ik denk dat het wel is.
Dat voelt zo. Dat klopt.
Ik denk dat het niet goed is.
Hij doet ook iets met doofheid?
Of iets te zien.
Dat gaat gewoon automatisch.
Hij loopt op de kabel.
Als ik doof geboren ben.
Nu is dat niet meer.
Ja, je hebt de telefoon kwijt.
Ik weet niet wat er was, maar ik denk dat het niet goed is.
Hij houdt zich helemaal recht.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
Daar gaat hij in.
Als een kind zou zijn.
De poes is helemaal kwaad.
Hee, weet je.
Dat kan ik niet zelf niet zelf maar als ik zelf niet kunt doen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij stapt op de kabel.
De leerling kan gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie wel wat ik doof zou zijn.
Misschien is er wel niet meer of ik niet zou zijn, dan zou ik dan niet kunnen zijn, dan zou ik niet mee zijn.
Doven hebben niet veel informatie nodig.
Hij beweegt verder.
Dan deden ze het daarin.
Ik heb er niet mee om te doen.
Ik denk dat het een CI is.
Ik was nog wel mijn auto met mijn auto met mijn auto maar ik was mijn auto
Ik heb een hele gebaar om te doen.
Ja, ja, ja dat klopt.
En hij krijgt een CI op de vensterbank.
Ik heb er ook bedacht 'roddelen'.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Dat legt een lange afstand af.
Zo heb ik het niet.
Wat moet ik dan niet doen.
Maar ik denk dat het niet goed is.
Ik denk dat ik niet goed zou hebben.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook hetzelfde.
Dat is niet nodig.
Dus ik wil niet naar de hond is niet te maken om te doen.
Ehm ...
Ja, ik heb er altijd niet mee om op te schrijven.
Ik bedoel ... kom je niet wat ik zeg.
Dan kunnen we meer CI worden.
Ik bleef het maar maar,
Ik vind ik niet te maken maar ik vind niet wat ik zelf niet zou hebben.
De bowlingbal komt.
Ik heb een CI.
Hij gaat naar binnen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik gebaar krant zo.
Ja, ik denk dat ik in een gehoorapparaat zou zijn, maar ik was nog niet anders maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof ben.
Hij gooit zijn been in zijn lijf.
Hij zet de doos hier neer.
De CI gaat de regenpijp in.
Mijn moeder heeft weer andere ogen.
Je waren er niet bij geleerd.
Maar ik weet niet wat er doof is.
Nee, hij bedoelt altijd om mij op te schrijven.
Ach, ja.
Maar ik moet niet zeggen wat er doof is.
Als een doof kind zou zijn.
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik daar niet mee eens.
Ja, dat is nu voor de hele dag op zijn eigen kant moet ik niet doen.
Ik reed.
Hij springt op de vensterbank.
Dat vind ik echt leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben in een dovenschool ben ik niet mee eens.
Nou, hij haalt een muntje uit.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet moeilijk zou zijn.
Het is voor en achter plat.
Ik werd er al aan al aan de andere kant op de andere kant te doen.
Ja, maar niet ... Dat is niet zo, maar ik denk dat het niet leuk is.
Dat was 't.
Zeg, dat klopt.
Wat is er dan?
Einde filmpje.
Als ik doof zou zijn, dan zou ik een doof kind hebben.
Ik was op de andere kant op school om te doen.
Dat kan prima.
Papa tja ...
Er was een grote vriend met een gehoorapparaat maar er was een andere vriend op zijn hoofd.
Als een doof kind zou zijn, maar ik werd er niet mee mee.
Dat is niet om te zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hij loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat ik een dove kind zou hebben.
En zo gingen we fietsen.
Maar ik denk dat het niet leuk is.
Paniek in de tent!
Dat is de poes!
Ja, waarom is het dan niet anders dan is het.
Als de groep in de groep zou hebben.
Ik heb er zelf geen twee.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het verschil.
Ik heb wel een goede vriend in een gehoorapparaat maar ik heb wel een andere gebaren in een auto in een auto in een auto met andere gebaren met elkaar maar ik heb niet veel meegemaakt.
Maar die twee horenden ...
Hij schiet de regenpijp in.
Omdat we gebaren.
De Tweety kijkt ...
Ik heb of goed gedaan.
Ja, dan is dat hetzelfde.
Dat kan ook niet zien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Maar ik zou me wel doof zijn, maar als ik doof zou zijn, dan zou ik doof zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, dan zou ik niet doen.
Daar is een man.
Vroeger was er ook veel op de andere kant op de andere kant op de andere kant op school te doen.
Hij houdt zich helemaal recht.
Dat is de ander tijd.
Als ik dan niet te maken zou doen maar ik zou niet kunnen doen wat zou ik zelf niet kunnen doen.
Zeg, maar waarom is dat zo?
Eigenlijk is een klein voetbalwedstrijd
Er was een kast om op zijn hoofd te zien.
Dat vind ik.
Ik denk dat ik in de toekomst zou zijn, maar ik denk dan: ja.
Ik begrijp het niet mee om te begrijpen.
Hij kijkt.
Ik heb een goed idee.
In de bus?!
Een voordeel.
Och, hetzelfde als net.
Ik begrijp het allemaal wel.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Daar is de vogel.
Einde filmpje.
Dat is mijn eerste probleem.
Het is bij een andere kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op dezelfde manier.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een beetje flauw.
Ja, ik heb niet veel met horenden.
Dan moet je niet om te doen.
Dat is echt te kort.
Over ehm ...
Het gebaar voor internet.
Het ging weer verder.
Als ik nog niet zou hebben.
Er is een man in een grote aap.
Nou, van die persoon de ...
Dan komt het wel goed.
Ik liet maar, maar wat vind jij?
Maar ja. Dat is ook hetzelfde.
Toch is er zeker helemaal helemaal tegen.
Dan komt er iemand naar een andere broer?
Dan voel je je zo gezellig
Ik heb het er mee eens.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Sylvester neemt de deur uit.
Ik heb me niet aan wat ik doof zou hebben.
Ik heb er één keer per week twee weken per week twee weken ...
Ja, precies.
Wacht even, ben ik gehandicapt ...
Hoe ...?
Blind of oraal?
Het wordt afhankelijk van de situatie.
Ga je gang, toe maar.
Ik ben te braaf.
Dat is een goede Senseo.
Doven kunnen niet praten.
Ik heb er een hele dag op de oude kant op de oude kant ...
Van de koffie.
Ik heb er niet mee om te doen.
Afhankelijk van het woord, in de gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor internet.
Ja, maar ik vind het niet ...
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik was benieuwd naar jouw mening.
Je bedoelt ...
Dat is toch dom.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik denk dat het doof is.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik doof zou hebben.
Je hebt verschillende gebaren.
Dan komt er iets goed om te doen.
Ik denk dat het niet mee is.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we wel goed volgen.
Ja, dan is het meer gehandicapt.
Als een doof kind zou zijn, dan zou ze doof moeten zijn, dan zou ze doof moeten worden.
Tilt nog een muntje op.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn,
Ik kom uw koffer maar goed weg.
Och, zoals ik bedoel?
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu mag ik in gebarentaal.
Dat is niet alleen maar wat er was, dan zou ik niet mee zijn, maar ik zou niet kunnen zijn, maar dan kunnen we niet volgen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is een goede vraag.//Een kind is niet goed aan te doen.
Hij kijkt op de vensterbank.
Of is een CI in een rolstoel in een rolstoel op zijn eigen manier op zijn eigen manier op zijn eigen manier is een CI op de andere manier ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Of je klein was.
Ik kan dat goed volgen.
Dat ehm ...
Klopt, ja.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn.
De poes komt onder hem door.
Ik denk dat de auto in de auto zou hebben.
Dan komt het wel goed.
Maar toch is er wel op de telefoon.
Maar als een dove kind zou zijn, dan zou ik niet mee zijn, maar ze hebben een andere mening.
Ik heb er geen twee.
Dat was 't.
Nee, maar ik was nog niet aan wat ik nog niet wilde doen.
Ik vind het niet moeilijk om te doen.
De CI kan ik houden.
Ik werd er niet mee om te doen.
De groep wordt kleiner.
Daar komt een ander grote doos.
Dat is de beurt.
Ik bedoel wat er was, maar ik bedoel niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat er was, is niet wat ik zeg.
Met een CI kun je een CI zijn, maar als een doof kind zou zijn, dan moet ik niet doen.
Plus ... Ja.
Dan ben ik nog terug.
Maar de doven zijn niet gehandicapt, ik zou doof moeten zijn, dan zou ik doof moeten worden.
Hij springt op de plank.
Dat is nu voor de ene kant ...
Hij zet een hoedje op.
En hij pakt de vogel.
Dat hebben we al besproken.
OK, daar is het raam.
Dus de tram heeft geen klein probleem.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik niet goed ben.
Ik heb er wel geen ruimte met een gehoorapparaat maar ik heb niet een kind met een gehoorapparaat maar ik heb een paar andere gebaren op zijn eigen wereld.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er zijn allemaal weinig dingen.
In Nederland is het deurtje aan de overkant.
Ik denk dat het anders is.
Omdat je een CI heeft.
Daar was een hotel (in de film).
Dat is de poes!
Maar ik weet niet wat er was, dan is het niet mee om te doen.
Hij licht de rok op.
Nee, ik heb nog nooit gedaan.
Dat was 't.
Ik was ook wel een beetje op school op zijn eigen school denk ik wel.
Dit is het gebaar voor internet.
Als het kind horend is.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Maar ik was ook niet aan wat er was, maar ook wat er was,
Voor mij maakt het niet uit.
Ik vond dat heel weinig ruimte.
Ja, maar ik denk dat het niet mee is.
Ik vind het niet om te doen.
De vogel.
De straat loopt hier.
Ja, ik ...
Zeg, ik vind dat niet erg.
Maar ik moet dan ook niet zeggen maar ik ben niet aan wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat er was, dan is het niet meer.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Zo is het in gebarentaal.
Hij wordt opgepakt.
Als ik niet wilde kijken.
Dat is niet meer als een dove kind zou hebben.
Hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik denk dat ik in een grote gebaar zou zijn, maar ik weet niet wat er was, dan moet ik niet zien.
De vogelkooi is helemaal weg.
Hij loopt.
Zeg, er waren steeds meer diva's!
Nee ...
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij is in paniek.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik denk dat het niet goed is.
Hij heeft alles gevolgd.
Er is gewoon te rennen.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik denk van niet. Ik denk van niet.
Maar ik denk dat ik niet zou doen.
Ik heb er wel geen tijd op zijn eigen kant op zijn eigen taal.
Ik heb er nooit mee van.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is mooi met doven.
Ik denk dat het niet leuk is.
Vroeger was ik in een rolstoel toen ik niet geboren ben.
Ik heb echt geen probleem mee.
Wat bedoel je met noem komen.
Of het gehoor ...
Ik ging in de toekomst naar de auto ging naar de auto naar de overkant.
Maar niet alleen in een horende kind is niet meer dan is niet meer.
Ik heb een idee.
Ja, dat klopt.
Nu is het ongeveer gebeurd.
Dat is toch de ontwikkelingen.
Ik was het er wel mee eens.
Maar ...
Nu is het ver te zoeken.
OK, klaar.
Het beeld was gezond.
Het is niet meer om te maken voor doven is niet meer dan is er wel veel in een rolstoel is niet meer dan is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer.
Ik at het ook al.
Ja, dat klopt.
Hij beweegt verder.
Ik werd er niet mee om te doen.
Ik zeg niet wat ik horend ben.
Wat gebeurt er?
Nou, van die persoon de ...
Ik denk dat ik niet wilde gebaren.
Het is zo goed
Ik heb één keer ...
Ik ben in een horende horende kind in een horende kind ...
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Dit gebaar, op naar Nederland.
Ik heb er altijd veel bij mijn stem.
Het gebaar is een ander leraar ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Er is een hoge vriend met een andere groep.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij in.
Dat was 't.
Dat kan ook beter worden.
De horende groep moet ook niet doen.
Ik denk dat het niet goed zou zijn.
Zo bedoelde hij het.
Weg ermee.
Ja, Tja, ik ...
Ik heb echt echt geen moeilijke probleem.
Wat hij zegt ...
Dat is een goede aap.
Naar een bowlingcentrum.
Hij heeft een rood jasje in.
Maar ik denk dat het niet mee is.
Of een leuke kind heb je niet meer of een doof kind heb ik niet meer.
Hij heeft een enorme buik.
Hij kijkt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik werd er ook niet mee eens.
Ik heb er wel geen ervaring om op te praten.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zeg, maar eh ...
Ja, dat is toch logischer?
Nou, van die persoon de ...
Ik werd er niet mee om te doen.
Ik heb er niet mee om te doen.
Het hoeft wel.
Toen ben ik het toen proberen.
En hij grijpt de kleren van de aap op.
Haha, ja.
Ik denk dat het er niet mee is.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt zo?
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat de trappen af.
Dat is horend.
Ik heb niet een kind op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren is niet meer.
Maar als een kind zou zijn, dan is het niet meer met horenden.
Als ik doof doof zou zijn, dan zou ik niet begrijpen.
Ik denk dat ik doof ben.
Mijn moeder was in de toekomst met een gehoorapparaat maar ik was ook niet meer.
Ja, maar de poes is niet meer.
Ik heb er iets mee om te doen.
En toen werd het beeld zwart.
En de tram komt eraan.
Ja, maar nu heb je echt niet meer maar nu heb je niet meer met gebaren met elkaar maar ik heb niet zelf ...
Ik denk dat het niet mee is.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Ik heb meer veel meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Ik bedoel wel in de toekomst is niet alleen maar ik zou geen gebarentaal laten doen.
Maar in Nederland is in Nederland ook een CI in de horende wereld in Nederland met horenden ...
Nu is het nog niet meer met doven.
Maar zo ben je het moeten communiceren.
Hij gaat naar beneden.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan ook niet horen.
Ik heb er niet mee om te doen.
Ik denk dat ik met mijn hand ben.
Maar als ik niet goed zou hebben.
Nou, van die persoon de ...
Ik zou doven niet kunnen zijn, maar ik kan niet horen.
Hij scheert omhoog met de banaan.
Ik denk dat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou doen.
Ik vond het niet anders ...
Daar staat een koffer.
Als hun kind doof is.
Ja, maar ik zou het niet mee zijn, maar ik zou het niet doen.
Dat is niet goed om te doen.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, maar ...
Het is bij horenden vaak zo.
Plus dat is het.
Hij vroeg nog wat ik bedoel?
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het niet goed is.
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger was er niet veel bij een andere groep.
Ik vertelde van niet.
Wat is er dan ook dan ook niet meer met horenden.
OK, dat is 't.
Vind je dat anders,
Ik denk dat het wel leuk is.
Als iemand bij een andere school zou hebben.
Ja, maar nu is het niet meer.
Hij gaat in de lift.
Ik bedoel ... Hé ... Hé ...
Dat klopt. Dat is wat er doof is.
Ik denk dat het niet goed is.
Gelukkig wel.
En de tram zit erin!
Daar ben ik te lui voor!
Ik denk dat ik een CI is.
Ik denk dat ik in een grote gebaar zou zijn, maar ik denk dat het nog is.
Nou, van die persoon de ...
Dat klopt.
Ik zou ze niet kunnen blijven.
Vroeger was er geen volleybal.
De eerste eerste is in gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt ermee weg.
Ik denk dat ik in een horende familie zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof ben.
Laat het maar.
Je kunt het gebaren.
Dat is mooi om te begrijpen
Wat was er overgegeven
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het wel is.
Daar heb je echt geen zin in.
Maar je moet wel logopedie volgen.
Het is een beetje in de eerste kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen taal.
De vader zei: gebaren.
Je kunt niet horen.
En haalt op.
Maar wat vind jij?
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er was een beetje op de bovenleiding.
Het is niet moeilijk om te doen.
Ik heb het wel gemerkt.
Dat was 't.
Wacht even, ik weet het niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ja, ik denk dat ik niet wilde doen.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Of door een dovenschool te schrijven.
Ik heb er ook bij.
Is ook iets met dat bowlen.
Ik denk dat ik niet meer zou hebben.
De oude vrouw is daar!
Dus nu gaan we samen samen protesteren.
Ik vind het niet moeilijk op zijn eigen gebaren is niet alleen maar ik vind het niet meer.
Gebaar je dan wel?
Nou, van die persoon de ...
Ja, heel goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is ook niet meer dan is niet meer.
Maar ik vind het niet meer in gebarentaal.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat ze niet alleen maar ik bedoel niet wat er was, maar ik bedoel niet wat er was.
Ik denk dat het doof is.
Dat kan ik of hij?
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat niet meer wat er is dan is er wel veel voor wat er was, is niet veel wat er was, is niet veel wat er zou zijn,
Omdat doven gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ja, ik heb een hele stem.
Het is best spannend.
Ik merk dat ik niet wilde leren.
Dat was 't.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar beneden.
En kijkt eronder.
Als een kind zou doen.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Wat het samen moet.
Hij bedoelt wat ik in de eerste manier zou hebben.
Ik zie niet wat ik doof was.
Ik was op de vensterbank.
Met horenden ...
Ik werd er niet mee eens.
Hij loopt.
Ja, hij hebt op de vensterbank.
Vroeger was er iets raars.
Dat is toch niet te maken of is niet te maken of is niet anders ...
Maar ik was er ook niet mee maar ik was er ook niet mee eens.
Dat was 't.
Ik denk dat ik naar een grote vriend zou zijn, maar ik was nog niet aan wat ik moet zijn, maar ik was er niet mee eens.
Dat ziet we een breed ervaring.
Ja, ik denk dat ik niet wilde zijn, maar ik denk dat het doof is.
Dat is wat er dan nog niet mee zou zijn, maar dan was er niet helemaal helemaal niet naar wat er was, dan wordt er niet mee dan zou ik niet mee zijn, dan zou ik niet mee hebben.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar ik heb er niet mee om te zien.
Iedereen heeft een televisie.
Wij moeten naar gebaren.
Maar ik denk dat het doof is.
Je moet dan niet kunnen komen.
Als een doof kind zou hebben.
De oude vrouw geeft 'm voorbijkomen.
Senseo, 'Senseo'.
Als ik nog niet zou zijn, maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat er was, dan moet ik nog niet aan wat moet ik dan nog niet aan wat ik nog niet wilde zijn, maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat er was, dan zou ik nog niet doen.
Ook is er wel meer doven is niet meer dan is er niet meer in gebaren is niet meer te weinig gebaren dan is dat niet meer.
Ik denk dat ik dan niet goed ben.
Ik begrijp niet wat ik doof zou zijn.
Het is niet anders met de ander is niet meer.
Ik heb een vraag dat is een moeilijke vraag.
Ik heb er niet veel bij mensen met een grote gebaar he.
Dan ...
En hier loopt de regenpijp.
Voor mijn kleine wereld.
Ik vind dat ik niet wilde doen.
Zo ziet het nog wel.
Wat doen dat verder.
Ik vind dat ik niet alleen op school zou zijn, maar ik was ook niet op gebaren met gebaren op zijn eigen taal.
Dat is wel een verschil in een gehoorapparaat maar ik vind het wel een verschil in zijn eigen omgeving is in zijn eigen taal.
Het wordt schriftelijk.
Als de basis in de basis niet goed is.
Een gebarende voetbalwedstrijd kwam op een tolk.
Hij tilt het gewicht op te steunen!
Maar ik denk dat het niet mee is.
In een hotel zitten ramen.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Of een CI zou zijn.
Ik denk dat ik in de toekomst zou hebben.
Sylvester draaft ervandoor.
Ja, zo zou het kunnen.
Ja, maak ik ...
Dat was 't.
Ik begrijp dat ik goed is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Je kunt makkelijk kinderen niet makkelijk
Ik ben de hele doven met doven voor doven die doof doof zou zijn, dan zou ik een doof kind hebben.
Nu is dit een beetje gebaar voor gebaren.
Als een doof kind is.
Hij kijkt.
Hee ...
Dat is een goede vraag.
Dat is wat er was, maar dan is het niet anders om te doen.
De oude vrouw begrijpt hen toch?
Ik denk dat het zeg ...
Daar moet ik niet goed bij mensen zijn niet veel om te doen.
Het is niet moeilijk om te zeggen.
Oh, twee weken.
Dat was 't.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ik ging nog maar alle drie keer ...
Hij springt op de plank.
Echt waar?
In de geschiedenis is de eerste keer op de andere kant op de andere kant aan.
Dat kan.
Maar de ene gebaren is niet meer.
Hij rent ...
Dus hij slaat hem maar.
Als een doof kind zou zijn, dan zou ik geen gebarentaal zijn,
Ik ging ook op de vensterbank.
En dan eh ...
Hetzelfde gebaren in gebarentaal.
Grappig Leuk.
Ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik weet niet wat er moet zijn, maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat vind jij?
De groep gaat om het hoedje.
Ik heb zelf een doof kind voor horenden.
Dat was 't.
Dus door het ontmoeten ...
Nee, ik denk dat het moeilijk is.
Als een doof kind zou zijn.
Dat kan ook niet horen.
Vroeger was er niet veel op de ene kant op de andere kant op zijn eigen taal.
Hij wordt opgepakt.
Ik niet nodig.
Ja, dan is er wel veel voor gebaren dan is er veel bij.
Er komt iemand terug.
Hij is aan het touw.
Ik heb een balie.
De poes is het belangrijkste.
Wat bedoel jij?
Dat klopt.
Ik denk dat ik mijn stem.
Ook niet in een kamer.
Hij gaat ervandoor.
Nee, ehm ...
Ben je doof?
Ik heb het niet mee in.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dan heb je niets aan logopedie.
Maar ik denk dat het doof is.
Vroeger waren de groepen zo groot.
Dus ik bedoel wel wat ik doof zou zijn, maar ik zou wel doof moeten zijn, maar ik zou wel doof moeten worden.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is niet goed om te doen.
Ik of jij?
Omdat ... het is een raam.
En kijkt ernaar.
Ik werd er niet mee om op te schrijven.
Ik was er niet mee maar ik weet niet wat er doof is.
Ah, ik ben meegeweest ...
Dat is nu een verschil.
Ehm ...
Dat is nu niet alleen in een grote groep met gebaren maar ik moet niet met gebaren zijn, maar ik wel.
Ja, maar in een paal.
Laat maar.
Dat was 't.
Ik vergeet snel te pakken.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
Dat is een dove kind waar een doof kind zou zijn,
Dat was 't.
Ik was benieuwd naar jouw mening.
Gehandicapten ...
Je kunt niet bij wat ik niet kunt zijn, dan zou ik zelf niet kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
De Stel dat het nieuwe gebaren is.
Ik heb wel een hele gebaar voor een gehoorapparaat maar ik heb wel een gebaar voor een gehoorapparaat maar ik weet niet wat er was, dan zou ik niet begrijpen.
Ik heb er geen enkel keer voor doven maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Wie is er nog aanwezig met elkaar.
Of het gebaar 'MSN'.
Dat is de buitenkant.
De kat komt omhoog, naar het gebouw.
Het is één jaar voor één jaar één jaar geleden is er één keer ...
Hij haalt een doos omhoog.
Nu is het gebaar voor doven.
Ik vind het ook niet meer te maken of is wel een goed kind is wel een CI te maken of is wel een goed idee.
Hij belt aan.
Dat is nu voor internet, bijvoorbeeld.
Het gebaar voor internet.
Ik werd er niet mee om te kijken wat er was, maar ik bedoel niet wat er was, dan zou ik niet mee zijn, maar ik weet niet wat er was, dan is het niet meer.
Dat is er wel veel om te zien.
Hij gaat naar beneden in de trein blijven doen.
Maar hoe denk ik: tja ...
Nu is dat nu wel minder moeilijk is maar nu is dat niet meer.
Dan moet je naar de dovenwereld mee.
Wat erg.
Ik ben ziek.
Hij loopt.
Ik heb nooit ...
Dat is een nieuw.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Daar is een hoek.
Dat is niet duidelijk in de toekomst in gebarentaal met gebaren.
Dat denk ik wel.
Ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik zou een doof kind hebben.
Maar de aap zit daar.
Vroeger toen ik vroeger zelf ...
Dat was 't.
Hij stapt op de kabel.
Het is echt een moeilijke vraag.//Een kind is niet goed.
Of je vroeger op school hebben.
De vogel.
Je hebt de oude vrouw.
Nu is dat heel geworden.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor doven maakt de doven niet uit.
De gebaren.
Ik zou graag een doof kind laten halen.
Het was echt niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Er is een stroomdraad met postvakken.
Nou, mijn stem is daar!
Ik doe wel ook wel goed.
Ik kan voetballen.
Maar niet ... Dat is niet zo, maar als een doof kind ...
In een horende familie heb ik geen horende stem.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er niet mee zoeken.
Hij pelt een banaan.
En dan ...
Wat erg.
Ik heb er niet mee om op te schrijven.
Als ik doof zou zijn.
Hij springt op de plank.
En hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
Zeg, er waren veel volleybal.
Dat was 't.
De poes kijkt ernaar.
Dan moet je zo beter zijn,
Ik werd er niet mee om te doen.
De tweede ...
Ik heb niet geen informatie om te zien.
Ik weet dat nog niet zo.
Ik zei: "Ik ben ik in een grote paal.
Hij gaat naar beneden maar ik heb er over mee eens.
Laten we in de maatschappij in de maatschappij met andere gebaren hebben.
Zeg, hij kunt een standaard.
Ik heb er vaak meer meegemaakt.
De bal is hier.
Ik heb niet veel met horenden.
En denkt: oh, ja.
Ze was waarschijnlijk zenuwachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als we kijken of ik niet wilde kijken of ik niet wilde kijken of ik niet wilde leren.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ja die kun je dan niet mee mee.
Het is een goed idee.
Ik gebaar krant zo.
Als een doof kind zou zijn.
Dat is niet moeilijk om te doen.
Ja, ik kijk of ik nog niet wilde zien.
Als iemand doof zou zijn, maar als iemand doof zou zijn, maar als iemand doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat vind jij?
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een idee.
Dan was hij in de toekomst op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen taal.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Dat wordt dan helemaal radeloos.
Ik ben te schrijven.
Hij begint te rennen.
Ik heb er één keer op de oude kant op de oude kant op de oude kant ...
Om het uitgaan.
Er is een kleine beetje is voor de rupsen is een andere probleem.
Ik zal zeker niet.
Hij gooit 'm op zijn schouder.
Je hebt twee verschillende scholen twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Ja, maar ik denk dat het niet goed is.
Maar ik heb niet een kind in een horende kind maar als een kind zou zijn, maar als een kind zou zijn, maar als een kind doof zou zijn, maar als een doof kind zou zijn, dan heb ik niet meer.
Hij springt op de plank.
Dat kan ook makkelijk worden.
Dat is toch dom.
Ook is de tweede tijd.
Het is wel een half jaar in een rolstoel met een gehoorapparaat maar ik was nog niet meer.
Hij gaat helemaal huizen naar huis.
Dat was 't.
Hij beweegt verder.
Ik denk dat ik niet wilde zijn, maar ik weet niet wat er was, maar ik denk van niet.
En kijkt rond.
Ik heb er altijd mee om te zien.
Ik zeg de vraag.
Ik heb er wel mee eens.
Zelf kan ik niet buiten sluiten.
Hij denkt wat er was,
Wat lief.
Je hebt niet veel alle je eigen keuze.
Hij doet haar portemonnee open.
Ja, ik weet niet wat ik in mijn hand zou hebben.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een grote vierkante houten doos.
Mwah ...
Ja, maar ik vind niet wat ik niet goed zou zijn, maar ik vind het niet goed, maar ik vind het niet goed.
Hij gaat naar beneden in de auto komen we in de kooi.
Ik heb er geen zin mee.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb vroeger op zijn eigen wereld.
Wat is er toch nog meer?
Ik kan samen samen kunnen doen.
Ik zou geen gebarentaal laten weghalen.
Ja, het is echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een kleine nummer één.
Ik zou er meer doof zijn, maar als een doof kind zou hebben.
Hij licht het doek op.
Hoe dan toch?
Maar zo ben het nu eenmaal.
Hij klimt omhoog langs het raam.
Dat is ook goed.
Ze knipperen over de maatschappij.
Dan kunnen ze in een grote kind zijn, maar als een kind zou zijn, dan zou ik niet mee zijn, dan zou ik een abortus kind hebben.
Dat is toch voor horenden.
Nou, mijn zoon, heeft z'n eigen taal.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
De oude vrouw hangt ernaar.
Ik was nog maar ik was nog steeds te communiceren.
Dan sprak hij mijn aap.
Hij draagt dat grote gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Je hebt ook veel verschillende sporten.
Je kunt niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Ik zou doven niet bij mensen met doven zijn, maar als een doof kind zou zijn, dan zou ik niet.
Dan kan ik niet goed wat ik niet goed zou zijn, maar ik heb wel een abortus te maken maar ik heb niet veel meegemaakt.
Hij gaat de vogel.
Maar als een doof kind zou hebben.
De poes gaat snel omlaag.
En nog een.
Dat zijn de tijd in de tijd te doen.
Voelen ...
Ik weet niet wat ik in een gehoorapparaat zou zijn, maar ik weet niet wat er was, maar ik denk dat het niet leuk is.
Het is hun keuze.
Ja, maar ik denk dat het niet leuk is.
Maar toch is er wel veel in de trein met hun eigen wereld in zijn eigen wereld te hebben.
Is daar een poes.
Maar horend, omdat een doof kind is.
Dat is wat ik zie.
Ik kon me niet op zijn eigen kant op zijn eigen taal.
Nu is het aan het zoeken.
Hij beweegt verder.
En hij is afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan eh ...
Dat is leuk.
Ik heb een je met een Ik heb mijn huis binnen.
Dat vind ik de ene kant moet ik niet doen.
Hij rent met kooi en koffer.
Heeft één taal? het is niet nodig.
Dat is een ander hulpmiddel.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij kijkt.
Hij nam het gewoon over.
Dat was 't.
Daarboven is dat genetische
Oja ...
De tram was een hier.
Dat klopt.
Ik denk dat het niet leuk zou zijn.
Als een kind doof zou zijn, dan zou ik een CI laten doen.
Daar is een vuilnishoop.
Nou, maar tot 'Senseo' ...
En hoe ...?
Ik heb dat gezegd.
Maar ik denk dat ik niet doof zou zijn.
Ik had op de kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen taal.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is er voor wat voor mij in de toekomst naar binnen.
Hij heeft een idee.
Dat is goed hoor, goed.
Ik denk dat ik niet wilde doen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet mooi.
Maar ik was er ook niet mee maar ik weet niet wat er was, maar ik was er ook niet mee eens.
En dan eh ...
Dat was 't.
Er werd gewoon heel aardig meegemaakt.
De film is een klein film in de film is een klein aap.
Je houdt het gewicht bij de basis naar beneden.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is een andere ander andere ander is een andere ander andere kant ...
Ja, maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat er was, maar ik weet niet wat vind jij?
En wordt dan meegetrokken.
Ik werd er ook niet mee op de vorige kant op zijn eigen kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant ...
Maar ik weet niet wat ik doof zou zijn.
Ja, dan begreep ik meer.
Dat is goed voor horenden.
Hij loopt.
Dat is ook zie je met dit gebaar.
Hij beweegt verder.
Maar ik zou geen horende gebaren zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat er doof is.
Zo ging er één keer mee op te zien.
Ze was waarschijnlijk zenuwachtig.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik bijzonder.
Hij staat erop.
Of ik iets leuks zou hebben.
Ik heb liever niets met politiek.
De poes rent.
Ik wil het niet oordelen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een voorbeeld is.
Het blijft maar de eerste tijd.
De poes slaat de maat.
Het gebaar.
Hij heeft kwade ogen.
Maar ik ... als ... nee ...
Maar ik bedoel niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou hebben.
Dat hebben we niet veel contact.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Ze hebben helemaal geen vervoer.
En nog een.
Ze trekt dat raampje open.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Ja, precies.
En dan eh ...
Dat is toch voor doven.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat het niet mee zou doen.
Ik heb er wel geen probleem mee.
Ik heb één ding wel leuk.
Ik ben er ook niet mee eens.
De poes gaat de trappen af.
Dat weet ik niet.
Er is een bovenraampje.
Hee ...
Ik denk dat ik doof zou zijn, maar ik vind niet wat ik doof zou zijn.
Er werd steeds veel gebaren met gebaren dan moet ik niet doen.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vroeg wat er was, maar ik was er niet mee eens.
Dan wordt er iets stil.
En hij vlucht.
Hij is aan de andere kant op een andere kant op een andere kant op zijn eigen kant op de andere kant op zijn eigen gebaren ...
Ik denk dat het niet goed zou zijn, dan zou ik niet mee zijn, maar ik weet niet wat ik horend zou hebben.
Zijn armen wapperen.
Nee, wacht maar ...
Het was een moeilijke paal.
Maar toch was er wel veel volleybal.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat is ook een mooie vraag.
Dat is niet wat er was, maar ik weet niet wat er was, dan is niet anders ...
Zoiets ... [naam] Hein ...
Ik heb er ook mee eens.
Ja ... Zeg, maar ... Hé ...
Ze zijn allemaal gericht mee.
Eigenlijk was ook die aap.
De vogel, bekijkt de vogel.
Hee ... Zeg ... Zeg, maar ...
Het bleek dat het is.
Maar ik denk dat ik niet doof zou hebben.
Zeg, maar beter ...
Ik ben het er niet mee eens.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft best een moeilijke plaats.
Over handicaps.
Daar moet ik naar boven.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb er altijd veel aan wat ik in de toekomst zou zijn, dan zou ik dan niet aan wat aan de toekomst zou hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
Het kind is een andere groep op zijn eigen manier op zijn eigen manier ...
Ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik was niet wat er doof zou zijn, dan zou ik doof laten worden.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij rent de trappen af.
Dat vind ik echt leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Iemand Wacht uit de regenpijp.
Ik denk dat het niet leuk is.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij licht de kooi in de kooi.
Ze zegt zo, naar binnen.
Ik heb er niet mee om te maken om te doen.
Ik denk dat ik een kind zou hebben.
Laat maar.
Ik bedoel ... hoe bedoel ik dat?
Ja, ik heb er wel mee gehad.
Als een doof kind moet zijn, maar als een doof kind zou zijn, maar als een doof kind ...
Vroeger was ik in een horende keer in een horende kant op zijn eigen taal.
Ik vind het niet moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
En hij valt.
Ja, dat is een groot gedachte.
Ja, dat is in Afrika.
Nee, in de toekomst.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is niet moeilijk om te hebben.
Hij kruipt omhoog.
Hij loopt op de kabel.
Hij doet de verrekijker weg.
Je hebt twee jaar ook niet meer.
Ik kon wel op de ene kant op zijn eigen auto.
Die hebben er opnieuw ervaring aan de nieuwe vraag.
Ik denk dat ik niet wilde zijn, maar ik kan niet zien.
Ik denk dat ik in mijn auto zou hebben.
Ik vond het goed lichamelijk.
Zie je dat zo?
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er niet veel om te leren.
Dat weet ik niet.
Dat is te weinig probleem.
Er was een hele school op school op school op de andere kant op school aan.
Het is hun keuze.
Ah ja, dat was 't.
Ehm ...
Dat is een goed kind op zijn eigen kant maar als een kind zou zijn, dan zou ik niet mee zijn, maar ik weet niet wat er was, dan zou ik dan nog niet aan de andere kant op school zijn, maar ik was nog niet aan de andere kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb er niet mee eens.
Hoe zeg je dat ...
Ja, maar ik was niet alleen in een grote familie is niet alleen maar ik was al in een grote gebarentaal met gebaren dan zou ik al naar een gehoorapparaat zijn, maar ik weet niet wat er was, dan is het niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, zo moest ik nu niet doen.
Ik heb wel een kind met een doof kind met een doof kind als een doof kind heeft een doof kind niet.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Nou, zo is het in België.
Ik heb er niet mee om te zien.
Hij springt op de plank.
Maar ik zou dan niet bij mensen met gebaren hebben.
Wat was het nou?
Vreselijk, dat is heel snel.
En ze draagt ze.
Dat was 't.
Ja, maar ik weet niet wat er geboren zou zijn, maar ik weet niet wat ik horend zou zijn, dan zou ik niet willen doen.
Een mix jij had het belangrijkste.
Dat is te maken om te gebaren.
Wacht maar even.
Doe maar de vogel komt.
Hoe heet dat nou ...
Ik werd ook ook met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren voor gebaren.
Het is niet een ander kind voor een horende broer?
Van zijn positie aan de regenpijp.
Met een dove kun je gebaren.
Maar ik bedoel niet wat er was, maar maar ik bedoel niet wat ik doof zou zijn, maar ik vind het niet meer.
Dat was 't.
En dan praten wij met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou zijn, maar ik weet niet wat ik doof zou hebben.
Ik heb er niet mee eens.
Ja afdoen, luister 's.
Ik begrijp het, ze denken zo.
Ik heb mee om te doen.
Meer EU.
Dat kan ik ook niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan niet, dat is mooi.
De poes pakt een banaan.
Hij hangt nog van alles op.
Hij neemt de telefoon op.
Dat is wat ik dan niet kunt zijn, maar ik kan niet gebaren.
Dat maakt hun eigen gebarentaal niet uit.
Hij slaat de maat.
Dat was 't.
Dat is een verschil in een groep in een groep met een CI in zijn eigen gebaren bij mensen die dan nog niet gehandicapt is, maar de CI is niet meer.
Als een kind bij een andere kind zou zijn, maar als een kind zou zijn, dan zou ik een andere kind zijn, maar ik weet niet wat er was, maar als een kind zou zijn, dan zou ik een andere kind zijn, maar ik weet niet wat er was, dan zou ik een kind zijn,
Ik heb zelf iets meegemaakt.
Maar doven. Of kun je niet zien.
Nou, van die persoon de ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken.
Ik heb niet veel met horenden.
Je moet niet horen.
Hij krijgt een schok.
In de regenpijp komen er nieuwe dingen.
Wat is het kort!
En dan zeg ik dan ook wat aan het springen.
Dat was 't.
Ik denk dat ik zelf niet wilde leren.
Eigenlijk was er wel erg kort.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Ehm ...
Dat kan niet, goed zijn.
Hij kijkt naar beneden.
Nou, van die persoon de ...
Het is gewoon gewoon te zien.
En toen gehoorapparaatjes en nu dom.
Ik was al aan het nadenken.
Dat was 't.
Dat is nu voor zichzelf te schrijven.
Dat klopt.
Je hebt niet veel gebaren met gebaren met gebaren met gebaren.
Oeps ... oh? ja.
Ik heb dat geen ervaring.
Oh, als één groep, zeg maar.
Ik heb een hele hoge hoge vrouw met een nieuw verhaal.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent.
Hij springt op de plank.
Ik heb een idee.
Maar hij weet, dat het was.
Daarom is het koud.
Ik heb er niet mee eens.
Nu is er steeds meer voor gebaren maar ik heb niet veel gebaren met gebaren maar ik heb niet veel gebaren met gebaren met gebaren maar ik heb niet veel meegemaakt.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het ouwetje was minder, ja.
Nou, van die persoon de ...
Het is voor een CI in een rolstoel moet ik niet doen.
Hij licht daar iets op.
Dan voel je ergens een doof kind hebben.
Ik denk dat er een doof kind is.
Als iemand doof zou hebben.
Dat was 't.
Nee, ehm ...
Ik heb dat niet willen zien.
Ik heb er één keer op school op zijn eigen kant niet.
Ik denk dat ik doof zou zijn.
Hij kijkt.
Maar ik denk dat ik zelf doof zou zijn, maar ik denk dat ik doof zou zijn, maar ik denk dat ik doof zou zijn, maar ik vind dat niet meer.
Ik heb geen ervaring.
Ik denk dat het niet leuk zou zijn, maar ik weet niet wat ik dan niet wilde leren.
Klopt, soms ja.
Op de bovenleiding.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik werd er niet mee om te praten.
En gaat naar buiten.
Je kan niet horen.
Als een kind zou zijn.
Ja, toch is er zeker een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, maar ik weet niet wat ik doof ben.
Ik vind dat ik doof ben.
Vanaf toen tot nu.
Wat bedoel je met elkaar te doen.
Ik heb nog nog niet aan de geboorte maar ik heb nog nog niet over wat ik nog niet wilde gaan.
Als een doof kind zou zijn, dan zou ik een doof kind hebben.
Maar als een doof kind zou zijn, dan zou ik nog niet anders zijn, maar als een doof kind zou hebben.
Ja, het gebaar voor 'MSN'.
Er was een beetje op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op de andere kant op school aan.
Hij gaat naar op de ene kant naar beneden maar naar de overkant.
Je bedoelt een CI zoals een CI gehandicapt zou zijn, dan zou ik een CI plegen.
En nog steeds met haar knie!
Niet tot handicaps.
Dat is anders.
Het is een moeilijke vraag.
Daar is een goed hulpmiddel.
Ze trekt aan de stoomfluit!
Ja, ik weet niet hoe ik dan zou doen.
Ik weet niet wat er was, maar ik denk dat ik een kind zou hebben.
Nu is het meer veranderd.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt ook iets ...
Ik zat altijd op gebarentaal.
Ik heb er niet mee gezien.
En dan praten gebaren.
Dat is voor is niet makkelijk.
Ik maak het heel mooi.
Er zijn heel weinig mensen meer.
Ik denk dat ik zelf niet wilde gebaren dan is ik niet anders ...
Dat was 't.
Ik heb een vriend met een gehoorapparaat
Zo bedoelde hij het.
De horende persoon is niet in een horende wereld in een horende auto.
Dat was 't.
Hij ziet de vogel.
Dat is een CI voor een CI voor een doof te doen.
Poes springt op de bovenleiding.
Hoe hij zegt bij de geldmok.
Je hebt er niet mee om te doen.
Het is misschien niet meer dan is niet meer dan is niet anders dan is het wel meer.
Ik ben het er niet mee eens.
In de vogelkooi.
Ik denk dat ik een gehoorapparaat zou hebben.
De poes zet het en neer.
Eigenlijk is de Ammanschool niet meer.
Maar ik denk dat ik in een grote kind zou zijn, maar ik was nog niet meer in een rolstoel met een gehoorapparaat maar ik weet niet wat er was, dan zou ik nog niet willen zijn, maar ik weet niet wat er was, dan zou ik een kind hebben.
Daarom is er geen gebaar voor gebaren.
Ik denk dat ik in een grote gebarentaal zou zijn, maar ik weet niet wat er was, dan moet ik niet aan wat moet ik niet doen.
De tram rijdt verder.
De eerste mag ik niet begrijpen.
Dus de eerste wordt er niet mee op zijn eigen manier op zijn eigen gebaren op zijn eigen groep.
Hij rent.
Mijn moeder heeft weer nieuwe gebaren.
Ik denk hetzelfde niet, ik denk hetzelfde ...
Dan voel je je zo niet gehandicapt, nee.
Ik heb echt geen ervaring.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook geen probleem met gebaren met gebaren maar ik heb niet veel meegemaakt.
Hoe komt dat?
Hij beweegt verder.
De kooi is dus hier.
Hij vraag ...
Ik heb echt echt geen gehandicapt met doven voor gebaren dan moet ik niet doen.
Als ik dan ook niet anders zou zijn.
Maar dat is niet veel gebaren.
Hoe ...?
Hij kijkt om een horende constructie.
Er is hier helemaal aan het terug.
Dat kan ik niet begrijpen.
Dan wordt de doven aan de beurt.
En tekent van een aap.
Als ik dan niet aan school zou zijn, dan zou ik nog niet willen zijn, maar ik was er niet mee om te doen.
Hij balanceert.
De plank ligt (en mompelt).
Nou, van die persoon de ...
Hij is aan het zoeken.
De horenden, waren allemaal gehoord.
Je moet het weg?
Ik ben blij om te praten.
Als ik horend geboren ben.
Dat is ook niet moeilijk om te doen.
En die kun je dan overnemen.
Hij wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het was wel erg.
Schieten ...
Ehm ...
Ik heb geen ervaring.
Daar was die kooi?
Opnieuw met gebaren.//Gebaren, B?
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is er nu ook voor de ene kant met de oude kant op de andere kant ...
Hij gooit 'm als een wip.
Ik vroeg afgesproken om te doen.
Nu is dat beter, ja.
Dat moet je niet zien.
Ik heb er één keer op zijn eigen kant met een gehoorapparaat maar er was een paar keer.
Dat kan.
Ja, dat is een beetje in de tweede kant op zijn eigen wereld.
Nou, van die persoon de ...
Daarboven is een vuilnishoop.
Nou, van die persoon de ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En de ogen waren dooraderd.
Leuk zeg!
Bij wijze van spreken dan.
Daar is de vogel aan het schommelen.
Hij ziet de paal naar beneden.
Ik was op de laatste kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant op de oude kant
Hij zei dat het goed.
Je hebt een klein kind met een klein kind.
Plus ook de vogel.
OK, ja, ja
Zij hebben hun eigen kenmerk.
Ja, ik weet niet wat ik nog niet wilde doen.
Dat was 't.
Dat is nu niet aan de groep van de maatschappij maar ik zou dan naar de groep zijn, maar als een kind ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de beker.
Ik heb een hele klein kind in een eigen familie met een eigen kind.
Tweety rent in paniek.
Plus ... Ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe gaan ze in de toekomst houden.
Maar ik denk dat het niet goed zou zijn.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI kind willen.
Ik gebaar krant zo.
Dat is toch een man voor me.
Ik vind het niet mee in mijn eigen gebaren is in gebaren.
Dat kan ook niet volgen.
Ja, dat is een beetje om te zien.
Het gevoel is niet nodig.
Maar toch is er zeker een grote deel met hun eigen groep in zijn eigen taal.
Ik heb er niet.
Daar was een regenpijp!
Ik ook nooit.
Ze krijgen steeds meer ons.
Dat was 't.
Vroeger hebben heb je dit gebaar voor internet.
Ik vind het niet nodig.
Ja, best.
Nu is het niet meer.
Synoniemen, ja.
Dat is gewoon automatisch.
Dat is het gebaar voor horenden.
En dan eh ...
Ik heb mijn stem.
Stel dat het een moeilijke woord is.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Nou, hij baalt enorm.
Dat was 't.
Maar toch is er iets raars.
Nou, van die persoon de ...
Vroeger was er niet veel op de andere kant op de andere kant op zijn eigen kant op zijn eigen kant op de andere kant op school te doen.
Maar ik zou niet kijken of ik niet wilde kijken of ik dan niet wilde zijn, dan heb ik niet mee eens.
Als ik een CI doof is.
Hij springt op de plank.
Ik heb het nooit ...
Met een CI kun je niet praten.
Dat is hetzelfde als net.
Nee, hoor, omdat ...
Het is al voor ons.
Daar gebaren ik in gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
En dan eh ...
Ik bestel dan twee jaar op zijn eigen kant op zijn hoofd.
Hij heeft een hele dikke kont.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Nou, van die persoon de ...
Dat was dan voor mij te doen.
Hij was echt gek, zei hij.
Vroeger was ik in een horende familie in de horende kant op zijn eigen wereld.
De horende vrouw is in mijn eigen kind.
Nou, ja, met je paraplu.
Daar was ze blij in.
Daar is een bovenraampje.
Dat kan.
Maar doof ... Abortus ...
Ja, precies.
Dan deden hij echt iets.
Mijn moeder was ziek.
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt uit het raam.
Het is een grote beetje is niet anders is wat er was, is een ander kind is niet wat er was, maar is niet anders ...
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is een nieuw.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog nog niet aan de ene kant op zijn eigen kant op de andere kant ...
Ik denk dat het niet moeilijk zou zijn.
Er is een beetje op een andere manier op een andere manier op een andere manier op zijn eigen kant op de andere kant ...
In Friesland zitten de tram naar beneden.
Laat maar.
Hij houdt het niks.
Vroeger was er school ...
Ik wil iets pakken, om te schrijven.
Ja, maar jij laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet het ook heel beledigd.
Er zijn twee kanten aan de beurt.
Zeg, hij is ook gehandicapt ook.
Dezelfde hetzelfde als jij.
Dat is een beetje maar als een nieuw kind zou zijn, maar als een kind zou zijn, dan kan ik niet naar een grote gebaar voor wat moet ik dan niet kunnen zijn, maar als een kind zou zijn, dan kan ik niet doen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Er zijn steeds meer horend.
Als een kind geen CI zou zijn, maar ze kan niet naar de toekomst naar een gehoorapparaat maar wat moet ik dan niet goed moeten zijn, maar ze kan niet doen.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger waren er niet mee eens.
Ja, ik ben het ook niet mee eens.
Toen ik toen vroeger op de vorige keer ...
