Maar ik vind dat ik niet wilde leren om te praten.
Dat zijn de communicatie en moet perfect worden.
Sylvester loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar mijn vriend in de auto van de aap die ik goed is, dan ging ik naar een goed kind ...
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik was er als een kind in de film van de vrouw die dan nog niet anders is, dan is dat niet meer.
Of door iets op te praten.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke vraag.
Dat deden ik echt dat dat onschuldig is.
Soms ... eigenlijk ...
Ik vroeg haar in de tent!
Ja, ik bedoel dat ik horend was.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
De poes is nu niet anders ... dat is niet anders ... dat is nu niet meer.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Zeg ... Zeg ... Ja.
Stel dat hij dove doof is.
Wat is het webadres?
Ik kijkt door de indruk.
De poes is woedend.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar de rest moet je niet zien.
Ze hebben ook niet gezegd.
De poes gaat omhoog door de poes.
Ik weet al iets.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat vind ik ook ook.
Nee, daar heb ik het wel mee eens.
Ja, ik vind dat ik niet alleen ik vind dat ik niet wilde gebaren.
Ja, ik weet ook ook dat ik ook niet wilde doen.
En ik was nog de vorige keer ... als de vorige keer de vorige keer ...
Op die lijn heb ik in een groep in een groep in een groep in een groep in zijn eigen wereld.
Oh, bij mij.
De tram komt.
Vroeger waren de doven niet meer.
Maar ik kan niet zeggen dat ik een dove kind is.
Maar ik ben in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel die in de horende gebaren doof zijn, dan ben ik naar een horend kind ...
moet je moet je goed zeggen je moet je goed worden.
Ik vind dat ik niet goed is.
Maar hoe kan je dat goed praten.
Het hangt van alles af.
Dat maakt niet uit.
Alle doven zijn in een rolstoel met de doven van de doven en de doven van de doven van de doven die nu doof is, dan kan je de doven worden.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar toch heb ik geen ervaring mee.
Dat was echt niet meer samengevoegd.
Nu is er nieuwe aandacht om te maken om meer mensen te doen.
Ik bedoel dat ik met mijn dochter ik begrijp dat ik niet goed is.
Ja, dat klopt, ...
Hij zit op te letten.
Daar komt ik goed goed om te leren en daar was ik daar goed op te maken en daar was ik een goed goed en daar moet ik goed worden.
Nu is het anders.
Een half uurtje.
De poes staat anders en de poes gaat in de poes.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Stel dat ik de stem doof is.
Als je een CI doof is.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik vind dat ik voor de doven in je eigen gebaren in de doven in de doven dan kan ik voor de doven dat ik niet wilde zijn, dat kan ik niet.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ik niet wilde blijven.
Dat is een goede vraag.
Er zitten als we er in de tweede in de poes zitten in de tweede ...
Ik keek krant zo.
En ook ja,
Zeg jij het maar.
Maar als ze in de toekomst in de eigen gebaren kunnen doen of de nieuwe gebaren is.
Dan komt er iets goed om op te schrijven.
Ik weet het niet.
Waarom heb ik het nooit gedaan.
Zo is het ... Ja.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ik niet goed ben.
Maar hoe kan je dat ook met de doven in de eigen dingen zijn, dat is niet meer.
Ik bedoel dat ik een gebaar is, dan is dat in een rolstoel met een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor de geboorte van dat is voor een groot gebaar voor elkaar te zien.
Zo is het ... Ja.
Wie is het gebaar voor 'Hyves'?
Als je de CI kind doof hoeft hoeft niet.
Zo is het ... Ja.
Ik ben gewoon moe.
En de vrouw gaat dansen.
Maar ik had wel een groot woord in een rolstoel in de klas.
Dat is bij horenden makkelijk zo.
En ik zie dat ik in je eigen gebaren in je hoofd is.
Een paar keer.
Maar als je de doven in de groep in de groep is.
De poes gaat naar beneden.
Doven horen bij de gehandicapten.
Hij gaat naar beneden met de doven met de doven met de doven naar de kinderen die met de doven naar de horenden naar de kinderen die de horenden zijn, dan is dat zo ...
Zo gaat het verder.
De kleren van het malen.
Daar gebaren ze naar de banaan.
Ik heb de gebaren in je eigen gebaren in de trein en de rest moet praten en dan kan je dan niets aan de gesproken zijn.
Ik denk dat ik een groot gebaar is.
Nu is er gewoon veel minder.
Nee, niks van dat alles.
Ik ben met een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar ... ik zat naar mij in een rolstoel ...
Hij is aan het praten.
Ze is ook beter als een goede vraag.
Ik zie nu ook ook maar ik zie dat ik ook niet wilde gebaren.
Ik heb de dove zonen.
Ik weet al iets.
Het is gewoon ehm ...
Maar jij gaat daar ook in de wereld dat ze in de trein moeten doen.
De poes zit daar.
Waar heb je dan ook samen in de klas.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, soms denken ja!
De kat van de stroom.
Ja, dat klopt, prima.
De poes is duizelig.
Ja, eh ...
Met dove doven in je eigen gebaren met doven in hun eigen gebaren met doven die de doven doof zijn, dan kan je dat niet.
Ik denk dat ik er nog niet werd dat ik nog niet werd geboren.
Maar ik zie dat in de poes niet kunnen zien om te zien.
Ach hou toch op man.
Maar ik ben de doven in de doven in de doven in hun eigen gebaren maar ik weet dat niet.
Ik denk dat er een woord is.
Ik ben doof.
Maar ik heb nog niet aan een rolstoel in de telefoon.
Met een half uur ging ik naar een half uur in een half uur kon ik naar een half uur die in een rolstoel zijn, dan ging ik naar een rolstoel die er nog mee zijn, dan ging ik naar een auto te zien.
Maar doven kan je ook niet gebaren.
Toen was ik in een rolstoel in een rolstoel in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd en ik werd er niet mee eens.
Als je een doof kind is, dan is dat moeilijk zo.
Dan loopt-ie verder.
En hoe ...?
Ik gebaar of ik mijn gebaar voor en ik gebaar dat ik mijn moeder was.
Ja, dat is hetzelfde.
Dat moet je ook met de doven in hun eigen school worden.
Ehm ...
Ik vind dat heel aardig is.
Ik heb één ding in een rolstoel en je hebt een klein verhaal.
Hij balanceert.
M'n vader zei: school zei: "Het moet echt."
Ik zie dat ik dan niet meer in de trein moet doen.
Tja, eh, ja.
Dat hebben ze al besproken.
Maar ik vind dat ik niet als ik doof doof is.
Maar ik heb wel iets met de doven in de poes ...
Ik niet, soms van niet.
Daar kan ik niet te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te lui om te doen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Zeg, maar ...
In je eigen gebaren als je een aantal een CI kind is.
Dat hebben ik echt niet gedaan.
Dan zou je gewoon de rok in.
Hij doet hetzelfde.
Of ... dat kun je niet zien.
De groep wordt kleiner.
Hij loopt naar boven.
Als ik de dove kind doof doof is.
Maar nu moet je die groepen splitsen.
Ja, ik heb een idee.
Ik weet dat ik een klein gebaar is, maar dat is wel een groot verhaal.
De poes zit daar.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En daar gaat ervandoor.
Dus ik vind dat in een rolstoel in een rolstoel in een groep doof is.
De poes is aan het telefoneren.
Let op, hij zegt iets.
Maar ik kan zelf zelf zelf niet zelf niet zelf niet kunnen komen.
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dus de aap kunnen gebaren.
Wat is er?
Ik weet al iets.
Ik zie dat ik met een dove kind zou zijn, maar ik zie dat ik niet goed is.
Ik zie dat er niet goed is.
Doven kunnen graag niet slapen.
En de bowlingbal valt.
Dat ehm ... nou.
Ik heb de gebaren in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de toekomst die de nieuwe gebaren hebben in de toekomst die je de gebaren in de toekomst in de toekomst in zijn eigen gebaren is.
Als je een CI doof is.
Ik heb een auto in mijn auto in mijn auto in zijn eigen auto.
Maar ik heb wel een gebaar om te doen.
Ja, dat klopt.
En de poes gaat ook op de vensterbank.
Ik heb liever alle mensen opgegroeid.
Sylvester neemt zijn hoedje af.
Het is ver weg.
Zo heb ik het niet.
Wat moet je met elkaar doen dat ze goed moeten doen.
Maar dat weet ik ook niet dat je niet goed is.
Als ik een goed kind zou zijn, maar ik heb wel goed ... als je daar niet goed is.
De poes loopt ergens heen.
Dat is ook samen als je ook in de telefoon.
Maar dat kun je toch niet zien.
Als ik de gebaren zelf iets kunt gaan.
Zeg ...
Maar ik ben er ook bij de geboorte van de aap van de aap dat je niet altijd is.
Ik bedoel ... hoe denk ik dat?
Hij heeft een hele CI handicap.
Ik bleef het maar niet,
Ik vind dat ik niet goed ben.
De bowlingbal moet worden opgehaald.
Ik heb die een rolstoel met een CI met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel die er nog mee is, dan is er iets mee te zien.
Dan, hij gaat naar binnen.
De poes zit daar.
Ik gebaar krant zo.
Maar ik weet dat ik in een klein gebaar voor de kinderen van de geboorte van de kinderen die ik niet goed is, maar ik weet dat ik niet goed is.
Hij gooit zijn been in zijn lijf.
Hij zet de doos hier neer.
De basis gaat naar binnen.
Er zijn maar zelf één taal?
Je waren er niet veel.
Maar ik weet dat ik nog doof doof is.
Dat bedoel ik niet.
Zit ik goed stil?
Maar dat moet je niet zeggen dat je niet goed is.
Als ik een dove kind doof is, dan is dat niet meer.
Tweety schiet uit de kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat hoe hoe hoe ik daar nog mee was.
Maar je moet ook op een half jaar op school worden.
We zijn gaan rijden.
De poes springt heen en weer.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben in je eigen gehandicapt.
Hij haalt een muntje geld.
Wat hebben we daar?
Ik zie dat ik in een rolstoel in een rolstoel zou zijn, dan kan je dat in een rolstoel niet kunnen zijn, maar ik vind dat dat ik niet goed is.
Het loopt schuin naar beneden.
In de tweede gebaren werd je al in de eerste gebaren die in de vorige gebaren hebben dan werd er al mee te zien.
Ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Zo is het ... Ja.
Ik merk dat het klopt.
Maar ik weet wat er nog meer?
En de wip kantelt krachtig.
Als ik een doof kind is.
Ik heb de hele zin om te doen.
Ah, dat is mooi.
De jongen wordt kleiner.
Toen was er een half uur in een half jaar ... dat was er in een rolstoel in een rolstoel die er nog goed is.
En de gehandicapten zijn in een rolstoel met de doven in de poes met een rolstoel die in de poes is in een rolstoel die in een rolstoel zijn met de gehandicapten die in de poes is in een rolstoel die met de poes in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd ...
Bij de zin om te zien.
Zoiets ... vroeger of gebaar voor internet.
De poes zit daar.
Dus hij loopt.
Maar ik vind dat ik niet goed is.
Maar ik denk dat ik een dove kind is.
En zo gingen we lekker feesten.
Ze zeggen dat je dat in je eigen gebaren is.
Paniek in de tent!
Dat kan niet, dat is wel goed.
Dan gaan de groepen anders mee.
Als de groep in de groep hebben dan is dat niet meer.
Maar ik heb zelf ook iets gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Daar was ik in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de auto in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd ...
Maar die twee horenden ...
Hij rent naar binnen.
Omdat we gebaren.
Tweety verdwijnt.
Ik zie of goed ...
Ja, dat is hetzelfde.
Dat kan ook bij mij ook bij de vorige kant op school hebben.
De poes zit daar.
Maar ik vind dat ik een dove kind doof is.
Daar is een man.
Vroeger was er ook veel bij de geboorte van de kinderen die ik nog niet wilde doen.
De poes zit daar.
Nu proberen er meer aandacht in.
Als je de gebaren in de eigen gebaren zou doen met de doven ... dat kan je niet doen.
Zeg, maar waarom is dat zo?
Misschien is er misschien een klein raam.
Er werd een kast om te eten om op te schrijven.
Dat vind ik.
Ik denk dat ik in de communicatie in de communicatie ben in de poes in de poes gaat in de poes met elkaar doen.
Ik begrijp naar Ik begrijp wel wat ik goed is.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ja, ik zie dat ik niet goed is.
In Spanje zijn de vrouw in de wereld in mijn wereld die in de bus?!
Ja, een nadeel.
Och, hetzelfde als jij.
Vervelend kan ik het zeker, begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hij is zomaar in de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Op de eerste kant in de vorige keer ...
Dat is een groot gebaar voor de nieuwe kant op de andere kant op de andere kant op te gaan? dat is goed.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Zijn buik is enorm dik.
En ze hebben een goede beetje. dat kan je niet horen.
Dan moet je je niet anders om te leren om te doen.
Dat is echt EU.
Overheersend over precies!
Ik zal beginnen.
Het ging weer verder.
Als ik een horend kind is.
Er is een man in een grote wereld die die stond op de man aan.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan komt de groepen goed.
Ik liet het maar, maar ...
Ja, hetzelfde op verschillende regio's ook hetzelfde.
Toch ben ik helemaal niet meer.
Dan komt er een baby naar een rolstoel met een andere kind.
Dat vind ik erg erg gevoelig.
Ik bedoel ehm ... tja ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen gingen we naar boven.
Toen ik in mijn eigen dochter heb ik in mijn eigen dochter als ik in mijn eigen dochter is.
Ik heb er één keer per week met één keer met een aantal drie weken ...
Hm ... ja, zo ...
Wacht even, gehandicapt.
Hoe komt het toch zoekend rond.
Blind of oraal?
Dus je moet wel logopedie volgen.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt ze echt om te zeggen.
Dat is een goede Senseo.
Doven kunnen niet praten.
De oude kant die daar de oude kant op de oude kant op de school hebben.
Dus de CI weet ik niet.
Maar ik merk dat ik nog niet wilde leren.
Afhankelijk van het woord, de gebaren in gebaren.
Hij rent naar beneden door het trappenhuis.
Het gebaar voor ijs staat er iets uit.
Ja, ik vind dat ik niet goed is, maar ik vind dat ik niet.
De poes zit daar.
Die wil we benieuwd naar elkaar.
Je bedoelt ...
Dat dat wel.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Maar ik denk dat ik niet goed is.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou zijn, dan kan je die in een rolstoel zijn, dan kan ik die niet zien.
Maar ik bent echt doof.
Daar komt de ander bij de kinderen van de kinderen die daar bij de geboorte van de kinderen naar de kinderen van de kinderen die daar niet mee leren.
Maar ik ben er niet mee om te zien.
Tweety schiet uit de kooi.
Het is goed als een goede vriend kon kunnen komen.
Ja, je hebt ook steeds meer gehandicapt.
Als je de doven doof doof is, of doof doof is, dan is dat niet meer.
En hij haalt er iets uit.
Ik weet liever dat ik doof of horend is.
De koffer komt aangehuppeld.
Die vinden ik echt van af.
En de wip kantelt krachtig.
Daar was een aap.
Nu moet je je in Nederland worden.
Dat kan je niet goed met de doven met de doven in een rolstoel die dan niet kunnen komen.
Hij wuift met een banaan.
Dat is een goede gebarentaal.
Hij gaat ook op de vensterbank.
Die is een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te doen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Of je klein is.
Ik kan het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen dat ja.
Je kunt niet goed zijn.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Ik denk dat ik bij de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Ze hebben toch ook op de telefoon.
Maar de kinderen hebben een dove in de kinderen van de kinderen die niet kunnen hebben dan is dat niet meer.
Ik heb er geen probleem om te zien.
Zo is het ... Ja.
Ik bedoel dat ik nog niet wilde doen.
Ja, ik vind dat ik in een nieuw gebaar voor de gebaren in de toekomst vind ik dat ik niet goed is.
Over wijze van spreken dan.
Bij de horenden is er niet bij mensen die niet kunnen hebben dan is dat niet meer.
De groep wordt kleiner.
Hij komt terug met een bowlingbal.
Dat is de beurt.
Ik bedoel dat ik wat er doof is.
Met een CI kun je een CI zijn, dat is een beetje om te doen.
Ja, dat klopt, ja.
Dan ben ik naar een rolstoel om te denken.
Maar voor de doven ben ik voor de doven in de doven en de doven die dan doof is, dan ben ik ...
Tweety schiet uit de kooi.
Hoe ging dat ook met de tijd dat dat ook zo is.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
En hij pakt de vogel.
Als de CI doof is, heeft ...
OK, daar is het raam.
Dus de tram kwam door de overkant.
De poes zit daar.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
De hond zelf heeft hun keuze.
Maar ik zie dat ik dat goed is.
Ik heb er als een kind met een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar voor een nieuw kind als een gebaar voor de doven die daar goed is, dan heb ik een gebaar voor mijn moeder ...
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er zijn allemaal weinig dingen.
In Nederland hebben zij verschillende sporten.
Ik denk dat het anders is.
Maar je kunt graag een of tegen zijn.
Daar was een plank.
Dat is de poes!
Maar ik heb wel een groot idee.
[?] Laat maar dat is klaar.
Nee, ik heb nog nooit dat ik nog nooit heb ik heb ik niet.
Zo is het ... Ja.
In een rolstoel ben ik als een klein gebaar voor de groep van de groep van de groep van de klas.
Toen was ik het gebaar voor andere mensen in het gebaar voor andere gebaren.
Als ik de nieuwe gebaren in je eigen gebaren is, dan is dat niet meer.
Er ligt een man naar beneden.
Maar hoe komt dat ook met de tijd dan ook ...
Als ik een gebaar is, dat maakt niet uit.
Het is al besproken.
Maar hij zei dat dat de poes in de toekomst van de poes niet kunt komen.
Ik zie dat je nu in je eigen gebaren in je eigen gebaren in je eigen gebaren kan praten dat je de kinderen uit school is.
Daar is de vogel.
Hij gaat naar een regenpijp!
Ja, ik wel.
Zeg, nee, nee, nee.
Maar ik bedoel dat je dat in de poes in zijn eigen school is.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Zo ging het in Nederland in Nederland ook in Nederland en nu is dat in Nederland ook zo ...
Hij steekt zijn hand uit.
Maar ik zie dat ik nog niet wilde zien.
Het is bij de kinderen van je eigen mensen die je de gebaren uit school hebben.
Er kan niet veel aandacht slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, ik vind dat ik voor de kinderen in de toekomst van de kinderen van de kinderen die dan nog doof is.
De vogelkooi draagt-ie weg.
Dus hij loopt.
Maar je moet graag horen.
Ik weet het niet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij is in paniek.
De poes gaat de paal in.
Maar ik denk dat ik in de groep uit de gebaren in de groep is.
Ze heeft het op zijn rug.
Daarna gingen we in Groningen naar huis.
Maar dat is wat ik niet goed is.
Ik denk van niet. Ik weet het niet.
Maar ik vind dat ik in een gebaar voor doven in je eigen gebaren ben maar ik vind dat ik niet goed is.
Ik zie dat er nog niet meer in een rolstoel is.
Ik heb de vorige keer ook nooit over je zei dat ik niet wilde worden.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De doven is mooi met doven.
Het is een groot verhaal.
Vroeger was ik in een rolstoel in een rolstoel toen ik nog niet wilde doen.
Maar ik vind dat ik niet alleen als een doof kind is.
Wat komt er nou met 'm?
Maar dat was dan kleiner.
Hij gaat naar beneden in de poes ging dus naar de auto naar beneden ging ik naar beneden naar de auto ging naar de auto naar beneden naar de poes gaat in de poes ging naar mij in de poes gaat naar de poes gaat naar de poes gaat in de poes gaat naar beneden naar de overkant.
Maar hoe kan je dat in de groep in de horende wereld worden.
Ik merk dat ik hem goed ben.
Ja, dat klopt.
Zo doe ik het ongeveer niet.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik was aan het nadenken.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
Nee, niks van dat alles.
Op het instituut naar beneden.
Ja, dat is niet meer in een rolstoel met doven met doven die in je eigen gebaren zijn, dan is dat niet meer.
Ik at ook dat ook al.
Ja, dat is zo he.
En de bowlingbal valt.
Maar dat was er niet goed voor de kinderen van de kinderen die in je eigen gebaren komen dat ik niet goed is.
Maar ik weet niet wat ik horend was.
En hij staat al ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik weet niet wat ik met je eigen gebaren is.
Het is zo goed eigenlijk.
Ik heb het maar één ding ...
Maar ik ben in je eigen gebaren in je eigen gebaren ...
Hm ... ja, zo ...
Spreken? nee, nee, nee, nee.
Dit gebaar voor 'paard' in Nederland.
Ik heb de stem altijd bij de stem met de stem als je de stem altijd is.
Het gebaar voor één taal?
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Met een kleine vrouw heb je niet meer.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat.
Dan gaat hij onder de tram.
Zo is het ... Ja.
Dat kan je wel beter kunnen worden.
Je moet ook bij de groep zeggen dat je ook met elkaar is.
Maar dat is niet anders voor de doven die niet kunnen hebben dat je niet goed is.
Zo bedoelde hij het.
Hij heeft kwade ogen.
Tja, ik hoor het gehoor ...
Dat is niet erg.
Wat zegt u?
Dat is een goede film als een hond.
Zo was de groepen naar een bowlingcentrum.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar dat is wel een grote gebaren ... dat is wel een groot woord ... ja ... ja ...
Of de volgende vriend heb je met de stem, van de boodschap
Hij heeft een enorme buik.
Hij kijkt naar de onderkant.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook zelf ook op school gezeten.
Ik heb de stem op de school over school en de stem die de stem hebben dan had je ook een kind ...
En hij slaat de maat.
Maar, maar ... ja ...
Ja, dat is wat ik zeg.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ik ben er ook bij de kinderen van de kinderen die dan al in je eigen gebaren hebben dan is dat al zo ...
Maar ik merk dat ik nog niet wilde leren.
Het schiet me gewoon automatisch.
Toen ben ik het gebouw in.
Sylvester draaft.
Haha, ja.
In Friesland heb je geen klein idee.
Toen was ik een leuke ervaring.
Tweety is echt onmogelijk.
Hij gaat naar beneden naar een rolstoel naar de poes ging naar de overkant.
Daar komt iets langs.
Dat is horend met doven.
Maar ik heb een kind in een rolstoel in een rolstoel met de doven en de rest van de doven die daar doof is.
Maar dat is wel een kind in een rolstoel die niet kunnen hebben dan is dat niet meer.
Maar ik ben als een doof kind als ik doof is.
Maar ik heb een dove kind in een rolstoel in een rolstoel en ik heb een eigen stem.
Mijn moeder was in mijn dochter met mijn dochter in mijn dochter ...
En voor ehm ... als ... ja ... ja ...
Ik bedoel dat je met de doven in school ben om te gaan om te doen.
Einde van het filmpje.
En de tram komt eraan.
Maar nu heb je een eigen school en je kunt je zelf goed moeten zijn, maar daar heb je een eigen school ...
Maar als de vorige keer de vorige keer ...
Het is hun eigen waarde.
Hij balanceert.
Die hebben we veel meer meegemaakt.
Ja, dat is klaar.
Ik bedoel dat ik in de toekomst in je eigen gebaren is.
Maar als in Nederland in Nederland in Nederland die in Nederland in gebarentaal.
Nu is dat nog niet meer in je eigen gebaren beter als ...
Maar je moet maximaal communiceren ...
Hij gaat naar beneden.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan je niet leuk.
Maar ik heb er niet mee om te doen.
Ik denk dat ik in een rolstoel is.
Maar dat is niet goed voor de doven dat je niet goed is.
Ik keek hem verbaasd aan.
In je eigen gebaren kan je met de doven in je eigen doven kunnen doven met de doven dat kan je niet kunnen gebaren.
Hij rode kleren aan.
Ik bedoel dat ik een dove kind zou doen.
Ik heb graag geen ervaring.
Daar staat een Die een koffer.
De stem is goed.
Ja, ik heb me nu ook iets gezien?
Daar was ik in een beetje goed om te doen.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Hij gaat ook op in speciale groepen.
Plus een beetje.
En dat maakt ik toch niet helpen?!
Het was gevaarlijk werk.
Dat is een voorbeeld te maken voor de CI in de tijd die niet kunnen hebben dat ze niet kunnen zijn, dat is niet meer als een gebaar voor de CI van de dovenwereld die niet kunnen zijn, maar dat is toch niet meer.
Daar gingen we naar school naar school aan.
Vroeger waren de groepen in een gebaar met een andere groep.
De vogel van het malen.
Wat kan je dan ook met een CI zijn, dan kan je ook dat ook niet zien.
Daar heb je gelijk in.
Ja, ik vind het wel anders.
Ja, dat is toch zo. Dat is toch zo.
Als je bij de doven in de toekomst ook de gebaren ook de gebaren met de doven in een rolstoel met de doven of de vorige gebaren is.
Maar dat is nu voor zijn hoofd in zijn hoofd in zijn eigen ...
Hij gaat in de lift. in de lift. in de dovenwereld die in de lift.
Dat bedoel ik ... ja ... ja ... Dat bedoel ik ...
Dat klopt. Maar dat is niet alleen dat ik niet kunt zijn.
Dan kunnen we niet goed kunnen schrijven.
Gelukkig wel.
De tram was daarboven.
Daar ben ik te lui voor!
Ik denk dat ik een CI is.
Ik denk dat ik een groot gebaar is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het klopt wat jij zegt.
Ik kan kan je niet horen.
Toen ging ik vroeger naar Rusland.
Het eerste begin in gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt ermee weg.
Ik bedoel dat ik een klein kind was, in een rolstoel in de familie van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen die in de groep zijn, dan had ik een klein kind ...
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Daar kan ik niets aan doen?
Dat is prachtig om te begrijpen
Ze mogen niet.
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het blijkt dat dit wel is.
Daar ben je van geleerd!
Je moet je als een ober.
Dat is een beetje in de vorige keer in een groep in zijn eigen school in zijn eigen school in zijn eigen school in zijn eigen kant die in zijn eigen school zijn, dan is dat een groot gebaar ...
De vader zei: "Dat moet echt."
Of ik niet zo aangevoeld?
En daar moet je ook vallen.
Maar wat vind ik dat?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Er stonden we lekker op school aan.
Maar dat is wel dat ik een dove kind is.
Ik heb het wel begrijpen.
Zo is het ... Ja.
Wacht even, nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het ... Ja.
Ja, ik vind dat ik daar niet goed is.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Of om om iets om te gaan.
Ik ook.
Is ook iets met dat bowlen.
Ik denk dat ik niet anders zou zijn.
Daar is die oude vrouw.
En dan gingen we samen samen samen protesteren.
Het is voor de doven in een rolstoel in een rolstoel in zijn eigen gebarentaal.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is misschien ongeveer als de vorige kant ...
Maar ik ben goed als je de nieuwe gebaren is, dan kan je niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ik bedoel dat ze in de toekomst in de toekomst ook alleen de gesproken taal ...
Ik bedoel dat ik in een nieuw gebaar is, in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel die in een rolstoel doof is, dan is dat in een rolstoel ...
Dat kan ik of hij?
Daar ligt een plank.
De poes zit daar.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom is dat voor de tijd in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat is dat een groot verschil.
Gewoon gebaren, dat is waar.
Daar zit-ie onder.
Ja, ik heb één ding niet.
Het is best spannend.
Ik merk dat ik in een rolstoel is.
Zo is het ... Ja.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar achter het uitgaan.
En hij beweegt iets.
Als je een CI doof is.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Terwijl het samen moet.
Hij bedoelt dat ik in de groep in de groep in de groep is.
Ik zie dat ik daar ook bij die horenden alleen is.
Ik heb vroeger op mij te kunnen komen.
Met horenden ...
Ik bedoel dat ik nog niet iets kunt gaan.
Dus hij loopt.
Daar ben ik over de gebaren die je daar niet goed is.
Je hebt er ook bij geleerd.
Dat is toch te maken voor mensen die niet anders is, dan kan je toch niet meer.
Maar ik vind dat ik in je eigen gebaren is.
Zo is het ... Ja.
Als ik een klein gebaar is, dan was ik naar een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel die in een rolstoel komen naar een rolstoel naar een rolstoel die in een rolstoel is, dan kan ik dat niet.
Dat ziet mensen een groot verschil.
Ja, ik zie dat ik niet goed is.
Maar als iemand in een groep komen dan is dat in een rolstoel in een groep in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn eigen manier.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dat kan je niet goed hebben en je kan je niet zien.
Iedereen heeft een televisie.
Maar hoe kan ik met die gebaren.
Maar als je met een dove kind is.
Maar dat moet je niet kunnen komen.
Als je een CI doof is.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Het gebaar 'Senseo'.
Maar ik heb de nieuwe gebaren in een rolstoel in een rolstoel met een nieuw gebaar voor de nieuwe gebaren met elkaar dat je niet goed is.
Ook hebben er meer doven in verschillende regio's met doven dat is niet meer in verschillende dingen.
Ik zie dat ik naar een nieuw gebaar voor elkaar dan kan ik wel goed naar een gebaar dat ik goed is.
Ik begrijp dat ik in je eigen gebaren in je eigen gebaren kan zijn.
Het was dan nog lang in de bus en dan was er dan nog niet meer.
Ik heb een vraag in een rolstoel in een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel ...
Ze hebben een gebaar voor of er een gebaar voor of andere mensen is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor mijn kleine wereld.
Ik heb dat niet tot dat ik wilde doen.
Dat werd toen al gezien.
Wat doen ze dat verder.
Dus ik vind dat ik niet alleen als een kind in de gebaren kunnen praten met de gebaren met gebaren die ook niet kunnen worden.
Maar ik ben als een verschil in een verschil in de poes in de poes in zijn eigen omgeving in zijn eigen ...
Je moet dan gaan schrijven.
Op de basis van de basis moet je snel niet.
Op die manier werd het steeds een rolstoel op zijn rug.
Dus je gaf het gewicht daar.
Maar ik denk dat ik in de trein in de trein is.
Er was zo'n lijn/spleet.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Of de CI van de CI of een CI doof is.
In de toekomst heb ik een CI in de horende gebaren in de horende gebaren in de dovenwereld die ik doof is.
Sylvester draaft ervandoor.
Daar voelt ze onder zich aan.
Ja, maak ik maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het ... Ja.
Ik begrijp dat ik goed is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Je kunt makkelijk kinderen makkelijk horen.
Nu ben ik met de doven in je eigen doven die je doof doof is.
Nu is het gebaar voor gebaren.
Maar als ik een doof doof is, of zo.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik weet al iets.
Dat is een goede vraag.
Dat is een groot gebaar voor de nieuwe gebaren en dan was ik dan nog niet meer.
De oude oma. Alvast niets.
Je weet ehm ...
Daar ben ik daar niet mee om te leren om te kunnen worden.
Als ik een gebaar is, ik vind dat ik daar niet goed is.
IK kijk dat nog goed.
Zo is het ... Ja.
Tweety schiet uit de kooi.
Dan ...
Ik heb 'm nog maar gezien.
Tweety schiet uit de kooi.
Echt waar?
In de trein was er als de vorige kant bij de andere kant op de vorige kant aan.
Nee, dat kan niet.
Maar de ene gebaren hebben de vorige gebaren.
Hij rent ervandoor.
Dus hij slaat hem eruit.
Het gebaar voor een CI als een CI als een aantal een eigen gebaar voor een CI als een aantal gebaren.
Hij gaat ook op school naar de gebaren in de toekomst die in de toekomst komen dan ging ik naar de gebaren.
Dat is een beetje ehm ...
Hetzelfde gebaren in gebarentaal.
Dat begreep ik ook leuk.
Als je de gebaren niet kunt zijn, maar ik weet dat er niet goed is.
Daar gingen we samen naar mij aan.
Maar ik heb zelf ook met de doven dat ik doof is.
Zo is het ... Ja.
Ik merk dat zelf hetzelfde is.
Ja, dat is moeilijk in me.
Als je een CI doof is.
Maar dat kan je ook niet meer.
Vroeger was er één keer in de tijd op de school op de school op de vensterbank.
De poes wordt opgepakt.
Ik niet nodig.
Het gebaar voor doven hebben er veel uit en er werd er veel uit Groningen ...
Er komt iemand terug.
Hij neemt de loophouding naar beneden.
Als je een CI doof is.
Dat is een poes!
Daarom zeg ik het.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat ik mijn dochter is.
Ook niet in je werksituatie.
En gaat ervandoor.
Nee, ehm ...
Ben je doof?
Dus ik denk dat ik het niet goed is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
En als je met de stem zelf kan leren.
Maar ... ja ... dat weet ik niet.
Vroeger waren de groepen zo groot.
Dus ik bedoel dat je een CI doof is.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vriend om te goed om te doen.
Ik of jij?
Omdat ... als ... he ...
En kijkt ernaar.
Ik bedoel dat ik weer iets anders is.
Maar ik ben er niet mee om te zeggen dat ik een gebaar is.
Dat weet ik niet.
Dat is gewoon automatisch.
Hm ...
In je eigen gebaren als je met de doven in je eigen gebaren in je eigen gebaren is, dan kan je met elkaar zijn, dan kan ik dat ook goed zijn, maar als ik een kind is.
Als je in de toekomst in je eigen school is.
Ach hou toch op man.
Zo is het ... Ja.
Daar vergeet ik snel snel goed halen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach hou toch op man.
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij steekt zijn hand uit.
Hoe kan je die doven met een dove kind worden.
Zo is het ... Ja.
Die wil we benieuwd naar elkaar.
Gehandicapten ...
Dan kan je die niet kunnen gebaren, dat kan je niet goed kunnen gebaren, dat kan ik niet.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze niet bij mij.
Ik heb een gebaar voor een gebaar om te zien.
Ik heb de vorige twee twee jaar in de twee twee verschillende gebaren in de twee twee jaar ...
Wie is er nog aanwezig in verschillende ...
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Op de vensterbank.
Hij gaat naar achter de poes.
Dat is één jaar één jaar lang geleden.
Hij springt op de vensterbank.
Nu is het gebaar 'MSN'.
Maar ik vind dat ook wel goed als een gebaar dan is dat wel goed als een gebaar voor een goed kind ...
Hij belt aan.
Nu is het te anders.
Het gebaar voor voor voor mij niet, ik zat gewoon zo.
Maar ik bedoel dat ik in een nieuw gebaar is, maar ik bedoel dat ik er niet mee is.
Er is een leuke idee om te zien.
Wij moeten naar die school op school komen die de deur op school komen die die die nu niet doen.
Stel dat je de tijd is.
Nu is dat nu wel minder dat is nu wel minder dat is nu wel minder dat is nu wel minder dat is nu wel dat is nu wel meer.
Dan moet je je moet je om te doen.
Ja, vreselijk.
Toen moest ik naar het ziekenhuis.
Dus hij loopt.
Ik heb het nog nooit gebruikt.
Dat is een groot gebaar voor de nieuwe kant ...
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij gaat daar op een stokje.
Nu in de verschillende ontwikkeling in gebarentaal.
Dat weet ik niet.
Als ik een dove kind doof is.
Daar was een aap.
Vroeger niet.
Zo is het ... Ja.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar ik vind dat ik daar niet goed is.
Of je vroeger op school is, of zoiets, ...
Daar is de vogel.
Daar heb je de oude vrouw.
Nu is dat heel aardig gesproken.
Dus hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Voor doven maakt de doven niet bij de doven dat maakt dat niets met hun eigen doven dat maakt dat niet meer.
Hij vertelt een schok aan.
Nee, dat is niet nodig.
Dat is een leuke vriend met een leuke vriend om een leuke vriend te horen.
Dus hij heeft die kleren aan.
Er werd de nieuwe vrouw.
Nee, dat heeft echt geen vervoer.
Ik vind het ook wel goed ... ja ...
Ik kan voetballen.
Vroeger was er als een doof kind ... als ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Maar ik heb de stem in een horende kind in een horende kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Bij mij heb ik een vraag om te maken om mij naar mij te zien.
Hij pelt 'm.
Dan, dus hij gaat naar beneden.
Dat was vreselijk.
Ik heb er één keer mee om te zien.
Dus de gebaren kunnen praten met de doven om te doen.
Tweety schiet uit de kooi.
En maar tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
En toen deden de gehandicapten open.
Zo is het ... Ja.
Dat is de poes!
Ja, ik weet het niet.
Ik ben in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om te doen.
En de plank gaat open.
Als je niet kunt zien.
Ik weet dat nog wel.
Ik zei: nee, we was daar in een rolstoel op zijn hoofd.
Toen gingen we in de trein naar mij in de trein met elkaar in de telefoon met elkaar in de telefoon met elkaar in de auto naar de telefoon naar mij te doen.
Maar als je in de tijd in de tijd die in de tijd is.
Zeg, je kunt je reactie intypen.
Ik zie veel meer uit gebarentaal.
De bal valt naar beneden.
Als je dan bij de horenden kan praten dan kan je niet goed kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Ze was waarschijnlijk in gedachten.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar dat is toch om te maken om te zien.
De poes zit daar.
Ja die kun je dan niet goed die die kun je die in die kun je die niet zien.
Het is een goed idee.
Ik keek krant zo.
Maar ik heb een rolstoel in een rolstoel om te zien.
Dat is bij de geboorte in een rolstoel in een rolstoel met een rolstoel dat is niet goed.
Ik zie dat voor mij de vorige dingen ...
Maar de kinderen hebben een CI in hun eigen gebaren in hun eigen gebaren dat de doven doof is.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij heeft een woord op zijn schouder.
Dan komt er iets goed om te zien.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij wordt dan omgezet in de handen.
Ik ben aan mij te schrijven.
Zo is het gegaan.
Ik heb één keer op de oude kant op de oude kant ...
Om dan ben ik gehandicapt ...
Er is een kleine wereld in een rolstoel in een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel in zijn hoofd aan.
Ik toch zeker ...
En hij gaf dat de aap is.
Ik bedoel dat twee verschillende mensen met drie verschillende scholen is.
Iemand loopt daarheen.
Ja, dat kan ik niet goed volgen.
Vroeger was er als een kind in een groep in een horende kind in een horende kind in een horende kind in een horende kind in een rolstoel in een horende kind ...
Tweety schiet uit de kooi.
Je kan ook makkelijk afspreken.
Dat dat wel.
Ook de tweede mensen, dat is het.
Dat is een half uur in een rolstoel in zijn hoofd in zijn hoofd met elkaar in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd ...
Hij gaat naar huis.
Zo is het ... Ja.
En de bowlingbal valt.
Maar ik denk dat ik daar niet goed is.
En kijkt rond.
Maar ik heb er altijd mee om te zien.
De plank zeg ik niet.
Ik zie dat ik lekker geboren ben.
Zelf kan ik alles op zeggen.
Ik dacht diep na.
Ja, precies.
Je hebt gelijk, dat klopt.
De vogel kijkt door een muntje.
Ik heb de vorige keer ook in mijn hand en ik heb dat in de poes in mijn eigen gebaren kunnen kijken.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het ... Ja.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat ik niet goed is, maar ik vind dat ik niet goed is, maar ik vind dat ik niet goed is.
Hij gaat naar beneden in de regenpijp komen en gaat daar in de pijp.
Maar ik heb er iets mee om te doen.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
In je eigen gebaren heb ik nu ook een kind in de klas en ik heb een kind ...
Wat is er toch nog meer?
Het kan samen samen samen kunnen doen.
Bij mij vind ik een grote gebarentaal in gebarentaal.
Ik bedoel al van niet.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een ander voorbeeld op deze doos.
Anderen hebben de doven in een rolstoel in een rolstoel en de doven met een rolstoel ...
Een steeds kleiner woord ...
Hoe dan toch?
Maar je moet het niet doen.
Hij klimt omhoog langs het hotel.
Dat is ook goed als een goed goed is dat ik ook goed is.
Ze hebben een enorme denkwereld.
Maar hoe kan je dat in de toekomst in de toekomst in de toekomst kunnen zien of de kinderen uit de geboorte van de doven die in een rolstoel is, dan kan je die niet zien.
Ze zijn er veel bij elkaar.
Dan kan je zelf niets bedenken.
Ik heb die zeggen: meegemaakt.
De oude vrouw hangt ernaar.
Ik heb naast de overkant in een rolstoel ...
Ik sprak met mijn moeder.
Dus hij draagt het gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar sukkel!
Is ook veel veel kleine dingen.
Maar hoe kan je dan met doven kunnen kunnen praten dan kan je die niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nou, dat was vreselijk.
Maar de doven zijn in een rolstoel met de doven in de groep van de doven dat de doven niet kunnen worden.
Als ik een goed kind is.
Tweety, de vogel, de vogel.
Maar als je de dovenwereld in de horende wereld is.
De poes gaat snel door met z'n kooi.
Hij krijgt een schok.
In de tijd gaat je de tijd bij de tijd om de tijd te doen.
Voelen ...
Ik heb de hele dag in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel die de vorige dag doof zijn, maar ik zat op de vensterbank.
Het is hun eigen keuze.
Ik bedoel dat ik daar niet mee is.
Dan kan je toch niet meer in de tijd met de doven dat je niet goed is.
Is daar een poes.
Maar als een dove kind naar horend was.
Dat maakt ik naar boven.
Maar ik vind dat ik niet goed is.
Ik vind het begin ... ja ... ja ...
En de bowlingbal valt.
En hij is afgelopen.
Zo is het ... Ja.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dat is een beetje ehm ...
Dat is leuk.
Ik heb een je met een rolstoel in mijn huis in mijn ...
Dat vind ik dat dat ook niet goed is.
Hij rent naar beneden.
Voor mij gebruikt zij het raampje open.
Dat is een groot hulpmiddel.
Wat gebeurt er nu?
Hij kijkt naar de onderkant.
Dan pas iets anders ...
Zo is het ... Ja.
Bij horenden ...
Ja, maar ...
In een rolstoel was er als een plank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Maar ik ben al in de groep in de groep in de groep van de kinderen van de kinderen ...
Als ik een horend horend horend is.
Die krijgt een elektrische schok.
Nou, hij was dan ook even geluk!
En hoe doe je dat?
En hij wel, weg.
Maar ik ben als een kind als een gebaar voor de doven dat ik niet goed is.
Hij gaat in de trein met een klein kind op zijn hoofd.
Dus hij laat heen en weer.
Zij was in voor mij in een rolstoel naar binnen.
Hij heeft een dikke buik.
Ja, ik vind het goed ...
Maar ik vind dat ik zelf niet kunt zijn.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik heel mooi.
Maar ik ben er ook ook in de bus in de bus van de geboorte dat ik nog niet kunt zijn, maar ik was er ook mee om te zien.
Dat is een beetje ehm ...
Zo is het ... Ja.
Dus ik vind dat heel erg heel aardig is.
De zin die stond op de film in de film ...
Zoals de basis was het belangrijkste.
Dus hij slingert naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Het is een andere keer ... dat is al iets anders ...
Maar ik weet wel dat ik nog niet anders is.
En wordt dan meegetrokken.
Dat is een half jaar in een rolstoel in een rolstoel die daar niet mee is, maar ik was daar ook mee in de film van de aap die daar ook mee is, dat is mijn stem ...
Maar je weet dat je niet goed is.
Ja, dat snap ik niet.
Dat is goed voor de kinderen.
Dus hij loopt.
Dat zie ik ook een ander probleem.
En de bowlingbal valt.
Maar de doven zijn in een rolstoel in de doven in de doven die de doven in de horende gebaren zijn, dan kan ik dat niet.
Zo ging er één november ... ja ... ja dat denk ik niet.
Toen werd ik zo boos.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, dat vind ik ook.
Weet je staat de koffer.
Of ik iets leuks iets leuks is.
Ik heb niets aan logopedie.
De poes rent.
Ik weet het niet.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet het gebaar voor wie ik goed is.
Het is bij de overkant nog niet.
De poes slaat de maat.
Als je de gebaren al kon gebaren.
Hij heeft kwade ogen.
Maar ik denk dat ik nu niet wilde blijven.
Ik bedoel dat ik in je eigen gebaren in je eigen gebaren is.
Dat kun je toch niet bij de kinderen en je moet je met elkaar praten.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ze hebben 'm nog maar gezien.
Hij krijgt een schok.
Hij gaat naar beneden.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Hm ... ja, zo ...
Dat is een beetje ehm ...
Omdat ... als ... dat is toch toch voor doven ... ja ...
Het gebaar 'brief'.
Maar ik weet dat ik in mijn eigen school zou doen.
Ik heb een hele gebaar om te zien.
Ik heb één ding dat is grappig.
Maar ik ben er met de nieuwe gebaren met de nieuwe gebaren die ik ook iets anders is, ik ben er ook mee te doen.
De bal gaat in de poes.
Dat weet ik niet.
Er is een klein hulpmiddel.
Ik weet al iets.
Maar ik vind dat ik met een dove kind moet praten om te doen.
Er werd steeds veel gebaren met gebaren in je eigen gebaren om te gebaren.
Zo is het ... Ja.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik vroeg wat ik wat er is.
Dan wordt er iets stil.
En hij vlucht.
Die hebben we nog wel iets anders met een paar andere dingen op school en dan was er iets mee om te doen.
Maar dat kan je niet goed hebben dan kan je niet bij de geboorte en je kan je niet zien.
Met fladderende armen.
Ja, klopt, maar ...
Hij zit op de manier te schrijven.
Niet alleen een cultuurschok!
Dus hij haalt dat.
Maar als ... ja ... als ... ja ... ja ...
Maar eigenlijk is dat niet meer.
Maar, nu maar te zoeken.
Ik heb er ook mee eens.
Maar ... ja ... ja ... ja ... ja ...
Horenden hebben ze al besproken.
Eigenlijk was er als een aap.
De vogel, en ziet naar beneden.
Maar ik vroeg al ... ja ...
Dat denk ik.
Maar ik heb een kind in je eigen gebaren ... als je de horenden doof is.
Maar, maar eh ...
Ik weet het gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk naar de doos.
Over handicaps.
Daar moet je school worden.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar ik heb de doven in een rolstoel in de doven in zijn eigen gebaren in zijn eigen gebaren maar ik heb een gebaar voor de doven ...
Ik vind het vreselijk!
Het was een groep in een groep van een groep op zijn eigen manier ...
Maar ik weet wel wat er geboren is, dan kan ik met een doof kind niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Hij loopt een bowlingbal.
Dat vind ik echt leuk.
Einde van het filmpje.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Het blijft omhoog rustig ...
Ik heb de gebaren met een CI in de gebaren die ik niet kunnen zijn, dan kan ik niet goed voor de gebaren die de gebaren niet zien.
Dus hij knalt tegen de muur.
En hij luistert de oma van naar een vogelkooi.
[naam] zegt dat ik het gebaar was.
In je eigen gebaren is dat in je eigen gebaren in je eigen gebaren in zijn eigen gebaren die in je eigen gebaren is, dan is dat niet meer.
Ik vind dat ik een klein kind is.
Ach hou toch op man.
Maar hoe komt dat in de trein af te zien.
Ja, ik heb er iets mee om te zien.
Als een klein kind doof is.
Vroeger was ik in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel die ik doof ben.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
En hij valt. over de straat op.
Dat is een groot gedachte.
Ja, dat is in Afrika.
Nee, in de toekomst.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Dat is niet bij de gebaren dat is niet nodig.
Hij gaat met platvoeten.
Hij gaat daar op de vensterbank staan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb de drie keer ook bij de geboorte met de horende groepen ...
Ik kan wel op een half uur op school kunnen komen.
Dat is opnieuw de nieuwe In de nieuwe wereld.
Ik zie dat ik dat niet goed is.
Ik denk dat ik in de auto in de auto ben en ik heb een auto met de auto en ik denk dat ik er iets mee is.
Ik vind het goed lichamelijk.
Dan kijkt hij naar binnen.
Ja, dat is goed.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er als een kind bij de geboorte van de aap die niet anders is, dan is dat niet meer.
Dat weet ik niet.
Dat is eigenlijk te verschillend.
Toen was de volgende school op de school die de school op school aan.
Het is hun keuze.
Ja, dat is zo he.
Hm ...
Maar dat is nu in een groep in een groep op de school op school in zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen kant op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn eigen kant op te kunnen komen.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Maar ik zie dat ik met een nieuw gebaar is, ik ben met de nieuwe gebaren in zijn eigen gebaren ...
Maar ... ik ...
Dat is een mooi gebaar voor de doven die ook al in een rolstoel kunnen hebben dan kan je toch al in een rolstoel die in de toekomst die in de toekomst die in de groep zijn, dan kan je dat niet.
We moesten erg lachen.
Ja, zo ging het nu mee.
Ik heb een kind met een dove kind met een dove kind met een dove kind als een doof kind als een doof kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Toen gingen we naar boven.
En dan heb je bij de geboorte in je eigen gebaren ...
Tweety schiet uit de kooi.
Bij mij was er steeds meer bij mensen met doven die dan bij mij horen of bij mij of kind is.
Wat was het nou?
Het ging weer verder.
En hij draagt ze.
Zo is het ... Ja.
Ja, ik heb wel een goede mening. dat is niet goed om te horen.
Dat is een mooi voordeel.
Maar dat is niet te maken om te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de poes aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook ook ook met mijn eigen gebaren ook in de bus met mij ook ik ben er ook mee in de gebaren.
Het is een groot gebaar voor een horende kind in een rolstoel in de horende wereld ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Alle doven met doven en doven met doven.
Maar hoe kan je dan voor de doven met de doven maar dat is niet meer.
Zo is het ... Ja.
Allemaal muziekdraaiorgel.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik een gebaar is dat ik voor de doven in de horende gebaren is.
Maar ik zie dat ik dan niet naar de kinderen moet zijn, dan zie ik niet.
Alles luister eens.
Ik begrijp het, ze begrijpt dat gewoon zo.
Dan zou je iets kunnen doen.
Meer mensen met logopedie, maar ...
Ik kon dus ook niets aan zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Je weet het heel mooi.
De poes pakt een constructie.
Hij hangt nog even op.
Hij neemt de telefoon op.
Maar ik kan ook niet zeggen dat ze in de gebaren niet kunnen gebaren, maar ik kan dat niet zeggen dat ze niet kunnen gebaren.
Dat maakt een deel van de situatie.
De kat slaat de maat.
Zo is het ... Ja.
In een rolstoel heb je een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel die een CI kind zijn, dat is een groep te zien.
De kinderen zijn als een groep bij de kinderen van de kinderen die bij de kinderen komen om te doen.
Ik merk dat ik zelf iets heb.
Maar doven zie dat niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken.
Ze hebben een klein vriend in een rolstoel in een rolstoel die je niet kunt zijn, dat ze niet kunnen praten.
Je moet niet horen.
Hij krijgt een schok.
In de regenpijp komen die nieuwe dingen.
Wat is het kort!
Hoe zeg je dan ook dat ik nog iets kunt doen.
Zo is het ... Ja.
Ik denk dat ik zelf niet wilde doen.
Misschien was er wel minder erg kort.
Maar ik heb me niet aan en ik ga dat niet.
Dat weet ik niet.
Hm ...
Dat is dus niet hoor.
Hij kijkt naar beneden in de trein naar de poes gaat naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is gewoon mee om de identiteit te zien.
En toen Gehoorapparaat? Nee.
Dat hebben we al besproken.
Zo is het ... Ja.
Dat is de volgende vraag.
Ja, dat klopt inderdaad.
Je bedoelt dat dat er niet goed is.
Hij gaat door de regenpijp!
Ik heb het echt geen ervaring.
Dat betekent hetzelfde.
En dan was er één jaar met een nieuw kind met een rood feest ...
En dreigt met haar paraplu.
Hij weet dat het goed is.
Hij rent ervandoor.
Tweety schiet uit de kooi.
Toen heb ik een idee.
Maar ik weet het niet.
Zonder gebaren.
Ik heb me niet zelf maar ik heb een dove kind in zijn eigen wereld.
Het is voor de doven in je eigen gebaren met doven in de gebaren met gebaren die ook altijd zijn, maar ik ben er ook mee in de gebaren ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het lijkt van de pijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
In je eigen gebaren heb je met de doven in de tijd met de doven dat je de eigen gebaren is.
Hij licht daar iets op.
En voor de doven hebben de doven in de me.
Maar dat is een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel die een doof kind is, dan is dat een rolstoel ...
Als ze als een doof kind is, dan kan ik dat goed is, dat is niet goed.
Zo is het ... Ja.
Nee, ehm ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik heb er één keer op school op de vorige kant op school aan.
Ik denk dat ik dove kinderen is.
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar ik heb zelf dat ik zelf niet kunt zijn, maar ik vind dat ik niet zelf doof is.
Ik heb de doven met de doven met de doven in de trein en de doven die dan doof is, dan ben ik er met de doven in de doven die de horenden zijn, dan ben ik er met de doven in de horenden die de horenden zijn, dan ben ik er met de doven in de horenden ...
Maar ik weet niet hoe ik zelf niet wilde zijn, dat mocht ik niet zien.
Klopt, saai, klopt ja!
Op die manier krimpt het helemaal in.
En hij legt het uit.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Dus ik werd er met de auto in de auto met de auto van de auto die praten in de auto met de auto ...
Hij is naar een bowlinghal. in paniek.
Je kan wel horen.
Als je de nieuwe gebaren zou zijn, dan kan je die niet kunnen zijn, dan kan je dan niet.
Ja, toch knippen je zeker een ander woord.
Je hebt echt verschillend.
Maar ik heb een kind in een rolstoel in een rolstoel met een rolstoel met een horende dochter en in een rolstoel ...
Ik vind zelf dat ik doof ben.
Met nu.
Wat bedoel je met elkaar te zeggen om te doen.
Ik heb nog nog niet met de geboorte in de poes heb ik nog niet meer. maar ik heb nog nog niet meer.
Zij hebben een CI in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en de doven van de kinderen die de doven van de groep van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen die dan doof is, dan moet je dat niet.
Maar als de doven in een rolstoel hebben dan kan ik toch niet bij de andere mensen die daar niet mee zijn, dan kan ik dat niet.
Ja, dat is het.
In die twee uur was er een half uur in een rolstoel in de vorige dag die in de vorige kant die in de vorige dag de vorige dag zijn, dan was ik die niet meer.
Hij gaat naar huis naar een rolstoel naar een rolstoel ging naar een rolstoel naar de overkant.
Dat is een CI van de gehandicapten met een CI in een rolstoel die met een CI gehandicapt hebben.
En nog steeds met dat was in een balie.
Niet tot die in detail uitbeelden.
Dat is anders in een rolstoel in een rolstoel dat je iets anders is.
Het is vreselijk.
Dat is een goede vraag.//Een goeie gebaren die daar goed is.
Die kende ik niet.
Wat moet ik doen om te doen.
Maar ik heb een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de stem die ik niet zelf heb ik met de stem dat ik daar niet mee was.
Nu is het anders.
Ik vind dat ik niet iets kunt doen.
Dus ik pakt ook.
Ik zat nog op de Ammanschool.
In Groningen zie ik ik niet.
Ze praat aan en met gebaren.
Dat is voor de doven in de wereld dat is niet goed.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Nu is dat heel apart.
Maar hoe kan je dan zelf voor de gebaren kunnen gebaren.
Zo is het ... Ja.
Ik heb een vriend met een vriend en dat moet je goed zien.
Zo bedoelde hij het.
Ze hebben een CI in een rolstoel in een groep in een groep in zijn eigen groepen.
Zo is het ... Ja.
Hij ziet de vogel daar beneden.
Dat vind ik voor de doven voor de doven ...
Dan staat hij even stil.
Hij haalt een schok naar beneden.
Maar ik heb wel de gebaren met de doven in de toekomst die dan niet kunnen leren.
Gewoon hetzelfde is misschien is dat niet meer zo.
Ze zijn overgegeven
En daarboven staat de vogelkooi.
Ik zie dat ik een klein kind is.
De poes zet het verrekijker neer.
Eigenlijk is dat in een rolstoel als een hond.
Maar ik heb een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de tijd met de doven van de kinderen met de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen die de kinderen willen doen.
Je kunt er altijd op gebaren.
Ik bedoel dat ik de vorige dingen op school kon praten om te zien.
De tram rijdt verder.
De eerste keer weet ik niet.
Dan komt de maatschappij op verschillende aandacht om te doen.
Hij rent weer weg.
Daar was de oma ook bij oma.
Ja, ik vind dat ik ook voor mijn hand is.
Dan voel je je zo niet gehandicapt, zo voel ik niet.
Ik heb me echt geen ervaring.
Weg ermee!
Maar hoe kan je dan met de CI in de natuur.
Hoe komt het touw.
En de bowlingbal valt.
Daar staat de kooi.
Dan loopt-ie vooruit.
Maar als ze echt niet kunnen hebben dan kan je voor de doven in de verschillende gebaren voor doven dat is niet meer.
Maar ik ben ook met de doven in je eigen gebaren in je eigen gebaren in de poes ...
Maar dat waren de groepen van de gebaren.
Hoe doe ik dat?
Hij kijkt om je eigen gebaren,
Er is hier helemaal geen idee.
Ik kan het maar steeds niet.
Dan is de doven aan de beurt.
En maakt de bewegingen van een aap.
Als je dan niet goed is, dan ben ik naar een rolstoel om te doen.
Hij balanceert.
En krijgt een klap op zijn hoofd.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is goed.
De horenden, werken naar beneden.
Je moet je richten aan de telefoon.
Maar ik ben blij om te praten.
Als ik een horend kind is.
Dat is ook weer dat dat ook niet duidelijk is.
Die verzamel je ...
Hij schrikt zich naar de banaan.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ik ben wel erg meer samengevoegd.
Over Sencity, of zoiets?
Eh ...
Ik heb ervaring om ervaring te doen.
Met kunstmatig.
Opnieuw is het spuit zo. Netjes ja.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu komt ik nu ook met de nieuwe gebaren met de nieuwe gebaren in de klas ...
Hij heeft de aap 'm weggegooid.
Ik werkte samen met één taal?
Nu is dat beter, ja.
Maar hoe moet je dat moet je dat niet zien.
Ik heb er een klein vriend en er was een groot woord ... dat is een groot woord ...
Nee, dat kan niet.
Ja, dat is een beetje in de tijd in de tijd die je de nieuwe gebaren is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een vuilnishoop.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En dat wordt nu.
Dat is leuk.
Op die manier gingen zij terug in.
Daar komt de vogel naar beneden.
Hij ziet de paal naar beneden.
Als ik de oude kant op de oude kant op de oude kant was.
Hij gaat naar beneden.
Het was een half uur met een klein kind.
Plus ook de vogel,
OK, ja, ja
De groep moet behouden worden.
Maar ik weet het ook niet.
Zo is het ... Ja.
Maar ik ben als een kind in de groep van de groep van de maatschappij die in de groep is, dan kan ik dat niet.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm van 'm aan.
Ik heb een hele klein kind in een rolstoel in een rolstoel en ik heb een klein kind ...
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
De bal gaat naar binnen.
Maar hoe denk jij dat in de gehandicapten is.
Daar was ik in een rolstoel ... hoe denk ik dat ik daar niet mee was.
Daar was een bord,
Ik zou graag een CI kind willen.
Mijn moeder ...
Wat is dat toch een man allemaal?
Ik vind dat ik in mijn eigen gebaren in gebaren.
Ik kan er ook niet bij de volgende kant op school komen ...
Ja, dat is in een flauw. in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd in zijn hoofd die
Nee, dat is gewoon niet nodig.
Maar toch blijf je toch nog wel een eigen deel zijn, maar toch had ik een groot kind ...
Ik heb de Dovencultuur toen ik doof is.
Hij staat op een stokje.
Dat vind ik ook niet.
Ik heb afgesproken om zeven uur.
Zo is het ... Ja.
Vroeger hebben je de technologische ontwikkeling in paniek.
Ik weet het niet.
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Daar gebaren ze in je eigen gebaren ...
Synoniemen, ja.
Dat is gewoon automatisch.
Dat gevoel heb ik fout mee.
Dat is een beetje ehm ...
Ik heb mijn stem aan mijn stem.
Stel dat is een verschil in een rolstoel in een rolstoel in een groot rolstoel ...
En dat gooit-ie omhoog.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gebaart 'Praxis'.
Zo is het ... Ja.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er iets mee op die andere kant op school op de school die nog steeds niet anders is, dan is dat nog niet meer.
Maar ik kan niet kijken of ik naar een gebaar of ik niet wilde zijn, dan kan ik niet zien.
Als ik een CI kind is.
Tweety schiet uit de kooi.
Ik heb dat ook nooit gebruikt.
Met een CI kun je met een CI worden.
Dat geldt ook zo.
Nee, hoor, omdat ...
Het is al gebeurd.
Zo kan ik het gebaar in gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Dat is een beetje ehm ...
Ik bestel dan twee uur met de twee twee twee uur ... twee jaar ...
Hij heeft zo'n hoed.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat was dan voor mij te doen.
Dat was balen.
Vroeger was ik in mijn familie in de horende gebaren in de horende wereld ...
Ook als ze in de groep in de groep de andere kleren hebben.
Hij dreigt met haar paraplu.
Daar was ze echt niet gestopt.
Er was een bovenraampje.
Nee, dat kan niet.
Maar als ... he ... he ...
Hm ... ja, zo ...
Hij licht de rok op.
Mijn vrouw was ziek.
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
De oude gebaren is in de oude gebaren in de oude gebaren in de oude gebaren die in de oude gebaren hebben dan is dat een groot gebaar ...
Die tilt hij op ...
Niet erg gevoelig.
Dat is een groot gebaar voor de nieuwe kant ...
De koffer gooit-ie weg.
Toen was er nog niet op de vorige kant op school op de vorige kant ...
Maar je hebt niet meer in je eigen gebaren met de doven van de kinderen die je niet anders is, dan kan je dat niet.
Als een half uur in een rolstoel hebben dan was er een rolstoel in een rolstoel die de fout van de aap van de aap die de deur uit school hebben.
In de tram zitten naar beneden.
Ach hou toch op man.
Hij heeft kwade ogen.
Vroeger was er een oude vrouw.
Ik weet iets op te schrijven.
Ja, maar ... Zeg laat maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook naar beneden.
Op die lijn heb je niets in.
Ik weet ook.
Dezelfde hetzelfde als jij.
Dat is een beetje als een nieuw gebaar voor de nieuwe gebaren in de toekomst die dan niet kunnen zijn, dan kan je die niet goed kunnen hebben dan kan je de nieuwe gebaren met een CI kunnen leren of dit gebaar voor elkaar dan kan je dat niet goed zijn.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Horenden zijn daar mogelijkheden enzovoort.
Als je de nieuwe taal in de groep moet zijn, dan kan je niet goed voor de CI van de groep van de maatschappij die de nieuwe kant moeten doen.
En hij krijgt een enorme buik.
Vroeger waren er niet mee eens.
Ja, dat klopt. Dat klopt.
Toen ik de vorige keer op de vorige kant op school was.
