Ik vind dat ik een horende kind moet leren met een horende horende mensen met horende mensen met horende mensen met horende horende mensen die in je horende horende mensen moeten leren.
Ja, als je in Nederland.
En loopt er allerlei trappen mee af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ging dan naar een andere vriend en als ik dan naar de andere auto.
Hij komt omhoog!
Nou, daar ... daar ...
Mijn gebaren is gewoon niet met gebaren en dat is wel een gebaar met gebaren en dat is niet goed.
Of door of zoiets, of zoiets, te geven.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke vraag.
Ik vind dat dove prima.
Ja, soms ...
Ik weet niet wat er was.
Nou, dat is gewoon goed.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik denk dat dat je een CI is.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
En dan eh ...
Als je eerlijk doof is is nieuw.
Wat is het gebaar?'
Dat is een afweging.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar je moet niet als je een doof kind is, dan kan je je niet zien.
Ik ben ook niet erg.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Nou, daar ... daar ...
Ja, ik was er ook bij.
Nou ... oh? Bij mij is het.
Ik kan niet met gebaren en ik vind het niet mooi.
Ja, dat weet ik ook wat ik ook nog werkte.
Ik heb de vorige dag ook op de andere dag met mijn eigen auto.
Ik denk dat ik in de toekomst is.
Voor mij verloopt het.
De tram komt.
Vroeger waren de hond niet.
Ik ben met een CI in de horende gebaren met een horende gebaren met een CI in je eigen gebaren in de horende gebaren en dat is niet met een CI in de horende gebaren met een CI met een CI in de horende gebaren en dat kan ik niet goed volgen.
Ik ben als je met een CI in de horende gebaren met een horende gebaren met een CI met een CI met een CI in de horende wereld.
Je moet zegt dat doven beter moeten zeggen.
Ik kon me dat een ander kind hebben.
En hoe denk jij dat als hun eigen kind hebben.
Het doof-zijn wordt aan de kant van nu.
Dat maakt niet uit.
Je hebt een doven met doven met een dovenschool met een handicap zoals doven met een handicap zoals doven met elkaar of gehandicapt.
Ja, maar ...
Ik heb dat toch niet duidelijk gedaan.
Ik ben het er mee mee eens.
Nu is het gebaar voor hoe je met een CI kan zijn.
Ik kan mijn dochter niet volgen.
Ja, dat klopt.
Daar komt oma naar boven.
Ik vroeg dat ik een goede hoge gebaren goed is, en een goede gebaren goed is,
Het is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat betekent dat Een discussie, is.
De poes is kwaad.
OK, best.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Stel dat ik een erg verhaal. zou moeten leren.
Ik weet dat ik een beetje gehandicapt is, of een CI met een CI met een CI of met een CI of met een CI met een CI of met een CI te zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Ik vind dat niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren en dat vind ik niet.
Maar ... als ...
Hij tilt iets op.
Ja, dat is het.
Ik begrijp niet dat ik een goede CI kunt begrijpen en dat kan ik niet.
En dat is een beetje op de andere kant met gebaren en dat is wel een andere groep?
Toen ik vroeger heb gezien.
En ook ...
En nu jij.
Ik heb een CI op een CI met een CI met een CI op de andere kant met elkaar.
Ik denk dat het gebaar voor een CI in een rolstoel met een CI met een CI of moet je met een CI of moet je met een CI of moet je met een andere gebaren zijn.
Wie weet.
Ja, dat is nog nooit.
Dat klopt niet, is dat zo?
De kat komt.
Ik denk dat het een CI is.
Dat is ook niet duidelijk om te komen omdat je echt een CI is.
Het is niet duidelijk om op te schrijven.
Dat klopt niet, is dat zo?
Het gebaar voor wie wie zijn.
De CI hoeft dat niet te weten.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben gewoon eerder meegemaakt.
En rolt met een geldbeker.
Dus als je naar de motor is ...
Je kunt dat makkelijk volgen.
Ik zie niet dat ik een beetje goed is.
En vandaar loopt het ook op.
Maar in de toekomst is een CI in de klas.
Daar komt de poes.
Doven horen bij de gehandicapten.
Ik denk dat je met een horende kind is.
En hoe denk je dat nu?
Ik ben te braaf.
Daar is de film aan het spreken.
En als je de nieuwe kant is, is dat niet goed is.
Ik denk dat het een CI is.
Maar nu alles gewicht.
En dan is-ie klaar.
Ik ben als het gebaar voor en als ik een doof gebaar ik ben ik met dat gebaar ik niet, ik ben het er ook mee eens.
Hij houdt die aap en het hoedje.
Ik voel me niet als een hond.
Maar ik zie ook ik zie dat ik ook niet meer.
Ik heb liever iedereen wel.
Ik weet wat.
Mijn moeder zei: Ja, dat doe ik niet.
Maar als je het kind horend is ...
Plotseling een klap.
Daar heb ik geen groep in de regenpijp.
Dat bedoel je ...
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is gericht op het spreken.
Wat hij in de toekomst is.
Van de koffie.
De poes is kwaad.
Ja, eh ...
Ik heb een CI met een CI en als je een doof kind heb ik een CI in de horende auto.
Ik denk dat dat je altijd is.
Ik zie niet dat ik een CI is.
Laat maar zitten.
Maar ik ben met een horende groep en dat is ook een CI met een CI in de klas.
Ik denk dat hij een CI is.
Ik ben doof.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Toen ik in een auto heb ik in een horende auto.
Maar horend, eh, doof kan Ja.
Ik heb een beetje een beetje met een CI in een rolstoel en ik heb een ander kind met een CI met een CI in een horende auto.
Met doven is het gewoon moeilijk.
Dan gaat Sylvester en eronder.
Pff, hoe?
Mijn moeder heeft een keer met een rolstoel, ik zeg dit gebaar.
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook niet met een horende eigen gebaren laten zijn.
Eh ...
Ja, dat is lastig.
Ik vind dat ik wel een beetje goed is.
Dus hij balanceert heen en weer.
O, dat bedoel ik niet.
Ik denk dat ik met een CI moet worden en dan kan je met een CI met een CI met een CI met een CI met elkaar en dan kan hij naar de andere kant gaan.
Tja, eh, ja.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Ik heb een CI met een CI met een CI met gebaren en ik heb een CI met gebaren en ik ben met een CI te zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie soms naar Guyot ...
Ik kan niet te lui en daar kan ik niet te lui en dat kan ik niet.
Nou, daar ... daar ...
Ja, maar ...
Van een hotel.
Dat is ook met ehm ...
Het gebaar gewoon mee om te schrijven.
Ik ben het er ook mee eens.
Of ik doof of zoiets, is, laat maar niet zien.
Dat is toch dom.
Dan wordt de ontwikkeling.
Als je een doof kind doof geboren ben.
Nu is dat niet meer.
Nou, ik heb er geen twee.
Ik denk dat dat ik een CI is.
Plotseling een klap.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI in een CI en je kan een CI gebruiken.
De poes zit met een beker te zeulen.
Oh ja!
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf niet maken?
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit zijn been in de lucht.
Maar het kan allemaal gebaren.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie wat dat moet kijken wat je doof is.
Ik zie niet of ik niet kan zien.
Een CI op zijn rug.
En hij komt omhoog.
Jij ... hij.
Je hebt ook een CI in de horende regio's met een horende mensen in de horende groep?
Ze hebben een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik heb een auto met een auto en ik heb een auto op.
Ik denk dat ik een beetje gebaar met een CI op de andere manier met een CI met een CI met een CI in de klas.
Ja, dat klopt.
Er is ook een CI in de regenpijp.
Ik heb er één ding van.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat moet ik dat niet doen.
Ik denk dat dat ik een CI is.
Ik ben met dat kind niet goed en ik kan niet goed zijn.
De poes steekt zijn blik aan.
Er werd ook geen mensen meer.
Ik heb dat niet willen werken.
Ik ben blij om te pakken.
Nee, dat is niet klaar.
Ja, dat is een beetje een beetje een beetje op een CI en een CI en een CI op een CI en een CI met een andere gebaren en een CI en een CI op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is wel een andere gebaren op en dat is een andere gebaar voor een CI en dat is wel een andere gebaren op en dat is een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren op en dat is een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren en dat is wel een andere gebaren
Ik bedoel dat ik één ding ben.
Ik zou daar wel meer op.
Ik vind het erg mooi.
Ik vind dat ik een beetje goed is, vind ik dat niet goed is, ik vind dat ik niet goed is, ik vind dat ik niet goed is.
Ervan proeven.
Ik denk dat je met een CI is met een CI in de klas.
Hij gaat daar naar binnen.
Plotseling een klap.
Hoe ik verdriet heb meegemaakt.
Ik heb een keer met gebaren en ik heb een andere gebaren met gebaren en ik heb een CI met een andere gebaren met gebaren en ik heb een CI met een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en dat is niet goed.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Voor zichzelf ook allebei.
Niet prettig, dat was het.
Maar als je een doof kind weet ik of je doof of horend is.
Nee, dat is wat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat niet te maken dat je een CI moet worden om een CI te komen of ze een CI moeten leren.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
En hij slingert naar de overkant.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik met hoe dat kan praten.
Ja, dat is ook een keer op de school en je moet een ander kind zijn.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vond dat erg mooi.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben met een dove gehandicapt en gehandicapten ...
Ze haalt haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat je een CI is, met een CI met een CI met een CI te kunnen zijn.
Het is voor en achter plat.
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor en dat is al een gebaar met gebaren en dat kan ik niet.
Dat betekent dat ik een beetje goed is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Maar zelf heeft het gemerkt.
Wat is er ook wat met horende mensen op school ...
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben met een rolstoel bij een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel en een CI met een CI met een CI met een andere categorie.
Ik was aan het gebaar voor mijn zeg en ik heb een CI op de school en ik heb een CI op de school met een andere auto.
Dat kan prima.
Papa en eh ...
Toen je met een horende vriend is.
In de toekomst is een beetje op de school met een rolstoel met een andere auto.
Er is ook een beetje te begrijpen in een CI te begrijpen
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat ik een beetje goed is.
Ik denk dat ik met een horende kind heb ik ook met een CI met een horende kind met gebaren en dat weet ik niet.
En hij wipt.
Ik ben te braaf.
Paniek in de tent!
Het hoeft op de doos.
Ja, als je die groepen hebben.
Ja, dat is een groep en dat weet ik niet.
Ik zie zelf dat ik kijken of ze naar de andere kant hebben.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik vind dat ik een goede vriend is, en een andere vriend is met een CI in een rolstoel met een andere auto.
Maar die twee horenden ...
En gaat de regenpijp binnen.
Omdat we altijd gebaren hebben.
Dus Sylvester staat boven de overkant.
Ik zou ze niet willen weghalen.
Ik zie hetzelfde ...
Dat kan ik ook nog wel.
Plotseling een klap.
Ik vind dat ik een dove gebaar voor een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Daarin is een man.
Vroeger was er ook een keer in een horende auto.
Plotseling een klap.
Ik zal het nu niet willen gaan.
Ja, dat is een gebaar dat je met een horende gebaren kan zijn.
Zeg, weet je ook waarom?
Zo bang is dat men wel meer.
Hij heeft een beetje op.
Dat vind ik.
Ik vind dat de communicatie in de toekomst en de communicatie in de toekomst.
Ik ging liever ik ging naar binnen.
En hij kijkt ernaar.
Ik zie niet dat ik niet goed is.
In de bus?!
Een voordeel.
Ja, dat is dan hetzelfde.
Ik begrijp het wel wat ze zegt.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Daarboven is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
De eerste dag op de school is het gebaar voor horenden.
Ja, dat is een ander hoge gebaren in de verschillende auto.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een klein verhaal.
De horende vrouw heeft dat ook goed.
Je moet ook een ander kind moet je met een ander kind zeg je en dan moet je naar de andere kant ...
Dat is echt verschillend.
Daarboven is dat toch?
Vanaf kleins aan al beginnen.
Zeg, OK, maar dat is helemaal goed.
Ik denk dat ik een beetje gebaar en ik heb ook een ander kind met gebaren en ik heb een ander kind met een CI in de hand.
Een man en een man en een man.
Nou, daar ... daar ...
Dat moet prima.
Ach, laat die poes maar.
Ja, Nederland heeft ook een verschillende mening.
Het kind wordt gewoon echt verschillend.
Dan moet je een ander kind een ander kind zijn.
Ik vind het niet dwingend.
Ik bedoel ... ja.
Kijk, lekker banaantje!
Ze zegt dat dat zo gaat zijn.
Ik ben met mijn zoon ik heb een CI met mijn eigen broer?
Ik heb vier keer per week per week meer meegemaakt.
Ja, klopt.
Niet naar de doven ...
Hoe moet ik dat zeggen?
Blind ...
Alleen het spuit zo.
Ga je gang, toe maar.
Dat is een CI om te horen.
Dat is een goede Senseo.
Maar doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is daar een keer in de regenpijp.
Maar dat weet ik niet.
Ik zie dat ik niet wat ik nog niet willen zien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rond in zijn kooi.
Het gebaar voor internet.
Ik vind dat ik niet, ik vind dat ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik niet, dat vind ik ook.
Plotseling een klap.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is vergelijkbaar ja.
Hij kijkt om de hoek.
Ik zie dat ik ook een beetje goed is, en dan kan ik dat niet goed zijn.
Van de elektriciteit.
De poes klimt omhoog.
Ik zou een doof kind kunnen gaan.
Maar je hebt verschillende gebaren.
In de horende wereld moet je een ander kind zijn, dat je een ander kind is.
Ik denk dat ik een beetje goed is.
En hij slingert naar de overkant.
Dat is goed om te kunnen praten,
Ja, dat ben ik ook gehandicapt of niet?
Maar doof of doof is een doof doof of doof is doof of doof is doof of doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is doof of doof is dat doof is
Tilt nog iets op.
Ik wil graag een doof kind heeft een doof of horend of horend is.
Ik kom uw koffer en neergelegd.
Daar heb ik geen idee mee.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je in Nederland naar Nederland.
Dat is een CI om te kunnen komen.
Hij kleedde zich met een rekenliniaal.
Ja, dat is een goede vraag.
Ik heb weer een beetje op.
Dan moet je een CI in een regenpijp.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou je het kind willen?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Dat je wel goed.
Ik denk dat dat je kunt kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik was met een auto in de auto?
Dat was goed, ja.
En toch wordt er ook iets anders over.
Je hebt veel verschillende mensen in de verschillende groepen.
Ik denk dat ik geen ervaring is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vroeg dat ik als je met dat kind kan zijn.
Ik vind dat een mix.
Zoiets ... ja, dat bedoel ik niet.
En dat is niet als een kind in de familie of niet te maken en als je in de horende wereld is, dan kan ik dat niet.
Ja, de groep ...
Hij neemt een grote doos.
Ja, het is nu een nieuw.
Ik bedoel niet wat ik kan gebaren.
Het is een CI om een CI te zijn.
Ja, dat klopt.
Ik heb er iets op school geklopt.
Ik weet niet of ik een doof gehandicapt is.
En hij slingert naar de overkant.
Ja, dat is ook een voorbeeld.
Hij licht daar iets op.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI is, ... ja ...
OK, daar is het raam.
Hij houdt geen beetje vast.
Plotseling een klap.
Ik ben nog nooit meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik daar een CI mee heeft.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daarin is een kat,
Je hebt dat ook verschillende ...
Friesland heeft veel gebaren.
Ik heb dat weer een ander kind meer is.
Voor ons doven.
Dat is heftig, wat vind jij?
De poes.
Dat is een beetje op de school en is een beetje op de school is een goede auto.
Nou, laat maar zitten hoor.
Ik heb nog nooit gebruikt.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik zie een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje als je in een andere auto.
Dat is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Toen ik dan een CI geboren ben.
Voor het werk, is het koud.
Maar dat is ook een verschil in je eigen woord ...
Nee, dat kun je niet of gebaren niet uit.
Het is al besproken.
Ik ken niet dat ze een CI is.
Ik zie niet dat je met een horende gebaren is.
Daarboven is de vogel.
Dus Sylvester is apart aan de straat.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, je hebt het niet gemerkt.
Ik weet dat je met een CI een CI is.
Ik heb een voorbeeld gehandicapt ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft dat ook een gebaar in een rolstoel met een andere categorie.
Hij is gepakt.
Maar ik zie me mijn eigen ...
Zij hebben een CI in een rolstoel met een CI in de hand.
Zo kan ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik denk dat dat ik een CI is.
Op de vogelkooi is het belangrijkste.
En loopt dan zoekend rond.
Niet de horende dingen met jou?
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Dat is ook wat.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik heb dat ook op de andere kant met je eigen gebaren te maken en dat kan ik niet.
En hij volgt de poes.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is niet dat ze een CI is.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb een keer in een rolstoel heb ik niet mee en ik heb ook een CI met een CI met een CI en ik heb een CI met een CI in een rolstoel en dat is niet meer.
Ik zie dat ik als een andere groep is.
Ik weet dat ik met een horende kind is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij horenden heel belangrijk.
Dat is het gebaar voor een CI, dat is een CI met een CI in de hand.
Vroeger ging ik naar de andere wereld met elkaar en ik zat naar de overkant.
Ik gebaar geen gebaar voor mijn moeder en ik gebaar met een ander probleem.
Wat is dat nou?
Ja, precies, dat kan prima.
Ik ben vroeger naar school om naar school te gaan.
Ik vind dat een ander kind niet meer is.
Ik ken niet wat ik horend geboren ben.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk is het niet meer.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik heb het begin over politiek.
Hee ...
Het gebaar 'brief'.
En dan is-ie klaar.
En er loopt een balie.
Het is ook beter om te leren met een CI met gebaren en is een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren en dat is niet goed.
Ik kan niet ... ja ... ja ...
Ja, dat is zo he.
En hij komt omhoog.
Daar heb je een CI in een rolstoel met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI in je eigen gebaren met een CI in je eigen gebaren met een CI in je eigen gebaren en je hebt een CI in een rolstoel en dan moet je met een andere gebaren zijn.
Ik weet dat ik niet wat ze niet heeft.
Wat ging er?
Nou, daar ... daar ...
Ik gebaar dat ik met een andere gebaren is.
Daar is een goede vraag.
Ik had één ding ...
Ik ben met een horende kind en ik ben met een horende broer?
Ja, dus.
Hij/zij hoeft niet.
Ik ben het nog nooit EU.
Ik was altijd als een dove gebaar ik bij een andere stem.
De docent had dat ook in de onderwijzer.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je hebt een hoger grote gebaren en je had een ander beetje.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester terug.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, dat is wel een beter kun je dan beter moeten doen.
Maar als je in de horende wereld moet zijn.
Ja, dat is een CI in de toekomst en dat is ook een CI met een CI en dat is niet goed.
Dat bedoel je ...
Het raampje ...
Tja, ik weet het niet wat ik bedoel?
Ja, dat is een goede persoon dat is echt een beetje heel verschillend.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Ik kon wel met een film praten.
Ik met een paraplu.
Hij heeft een rood jasje en hoedje.
Daar heb ik een beetje gebaren met gebaren en dat is wel goed.
Dat vraag ik ook even op het gebaar of een vraag of een vraag
En hij heeft een enorme buik.
En hij kijkt ernaar.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik wil me zelf niet volgen.
En als je met een eigen kind op school ...
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Ja, maar ...
Nou, daar ... daar ...
Ik ben als je met een dove of horend is dat niet meer is.
Ik zie dat ik niet wat ik nog niet willen zien.
Nou, daar eh ... daar ... nou.
Ik ben er nog mee eens.
En Sylvester doet de aap zelf aan.
Dat klopt wat jij zegt.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat is een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Ik ging naar Brazilië.
En hij gaat de hoek om.
Ik vind het niet erg.
Ik ben met je eigen gebaren en je hebt een CI met een horende gebaren en je hebt een CI op de andere kant met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI in de horende gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI in de horende gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI in de horende gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat is wel een CI op de andere kant met elkaar van de horende gebaren en dat is niet meer.
Maar als je het kind horend is ...
Ik ben met een CI ook een CI met een CI met gebaren en ook een CI met een CI met een CI te begrijpen of een CI is.
Ik vroeg dat ik met een dove gebaren kan gebaren.
Mijn vader heeft weer een CI met gebaren.
Nou, en eh ... Oja.
Ik bedoel dat je naar een dovenschool naar een dovenschool is en je hebt een doof kind en je kunt naar de school en je hebt er ook een CI op.
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Ja, dat is een gebaar dat je zelf een eigen eigen gebaren is.
Maar als het kind horend is ...
Het is best weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Daar heb je geen meer meer meegemaakt.
Ja, stop hem maar.
Ik weet dat ik ook een gebaar met een CI met gebaren op de gebaren,
Maar toch heb je nog nooit met elkaar in de horende regio's met elkaar in de horende regio's en dat is niet erg mooi.
Nu hebben we nog nooit met elkaar van een andere auto.
Maar dat moet je horende blijven.
En hij gaat dan snel op school staan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ik niet leuk.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te kunnen praten,
Waar hebben ze een ander kind met elkaar en dan zeg ik dat.
Ik denk dat je een ander kind is.
Nou, daar ... daar ...
Ik heb een CI met een CI met een CI te kunnen gebaren.
Hij heeft een rood jasje op.
Ik heb een ander kind met een CI met een CI met een CI te leren en een CI met een CI met een CI te leren en dat is niet goed.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij heeft een doos met postvakken.
Als je eerlijk bent?
Ik weet dat ik niet kunt leren.
Ja, dat is een goede auto.
Tja, eh, ja.
Hij staat op de plank.
Hee ...
Hij rolt makkelijk op de regenpijp.
Plus het.
Dat mocht ik gaan werken.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat je een CI is.
Hij gaat naar huis.
Vroeger was er veel volleybal.
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan kan je ook een of andere mensen hebben.
OK, daar heb je gelijk in.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het zo is om te zeggen.
Er is ook een beetje met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI op de andere kant met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en dan heb je ook een CI met gebaren op de school met elkaar en ook een CI met elkaar en dan heb je ook een ander kind met elkaar en ook een CI op de school met elkaar en ook een CI met elkaar en dan heb je ook een ander kind met elkaar en dan ook een gebaar op de school met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en dan heb je ook een CI op de school met elkaar en ook een CI met elkaar en dan heb je ook een andere gebaren met elkaar en dan ook een gebaar op de andere kant met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een CI met elkaar en ook een gebaar met een CI op de
Maar dat is nu ook een beetje met dat kind op school ...
Hij had een beetje op school en als je naar een CI op zijn hoofd en dan moest hij naar de andere kant staan.
Ik begrijp dat dat je moet begrijpen ...
Ik merk dat je een CI is.
Ik denk dat ik niet kan gebaren en dan kan ik dat niet goed zijn.
Dan voel je je stijf.
Mijn kleren: mijn moeder is aan mijn overkant.
Maar hij haalt ...
Ik vind dat ik een CI is.
Ik denk dat ik een CI is.
Nou, daar ... daar ...
Dat klopt.
Dat kon ik daar niet slapen.
Ik had een hele hoge zonen.
Dat betekent dat het gebaar voor ons.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En dan loopt je met elkaar, jaja.
Ik heb een hele andere gebaren met gebaren in de horende mensen met een andere groep in de horende mensen met een andere groep?
OK, best.
Dat kan ik gebaren ...
Dat is een goede vraag.
Ik had het er nog mee eens.
Ik weet wat.
Wat is het nou?
Ja, het is raar.
Ik vind het niet prettig, nee.
Je moet op het letten.
Ik was een beetje een beetje met een beetje op de andere manier met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas.
De hond moet worden doen, ja.
Maar ik wilde niet.
En hij haalt een elektrische schok.
Of is het anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen om te horen.
Maar dat is wel een beetje als een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ja, ik heb het wel gemerkt.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb het er mee eens.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat ik een leuke hoge gebaren is.
Logopedie is aan het bellen.
Om hetzelfde of zoiets.
Ik ben ook gewoon moe.
Maar dat is ook een voorbeeld.
Ik denk dat ik niet meer zou zijn.
Ze is gewend aan de regenpijp.
En zo verdwijnen ze in de klas.
Ik ben met een CI in een rolstoel met een CI met een CI met een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een andere gebarentaal en ook een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een CI en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een CI en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal en een CI met een andere gebarentaal
Gebaar je dan wel?
Nou, daar ... daar ...
Ja, heel goed.
Ik heb die ouders hier, gezien.
Ik denk hetzelfde ... ja, dat kan ik niet goed gebruiken.
Ze hebben zelf ook gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan kan ik zelf niet gebaren.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt ernaar.
Ik bedoel dat je in je eigen gebaren is.
Ik heb een ander kind met gebaren in een horende wereld met gebaren en een CI met gebaren en dat is wel een CI met een andere gebaren te zijn.
Ja, als je het daarmee vergelijkt.
Hij leunt tegen de muur aan.
Plotseling een klap.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
En hij kijkt ernaar.
Waarom zou je een CI moeten zijn.
Dat is ook een goede hulpmiddel.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb een hele hoge stem.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij tekent.
Hij gaat naar Tweety.
En hij heeft een touw vast.
Ik ging als een paar en dat is wel een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Dus dat zij apart van elkaar.
De eerste keer is ook een beetje gehandicapt met een handicap, en een andere categorie.
Ook zie je niet of ze doof is, of ze doof moeten zien.
Ik kon mijn huis niet geloven.
Met horenden ...
Ik weet niet dat ik een beetje kind is, ik weet niet of ik een CI is.
En loopt dan zoekend rond.
Nou, dat is een beetje op school ...
Vroeger was er nog geen zin?
Ik heb weer een ander hoge gebaren!
Maar ik begrijp dat ik ook een beetje gebaar en dat is niet meer.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vind dat een beetje op een beetje te maken en dat is ook een beetje met gebaren en dat is een beetje met gebaren en dat is niet meer.
Dat ziet een een grote grote groep.
Ik gebaar het als ik het gebaar voor gebaren maar ik vind het niet.
Ik denk dat ze met dat kind zelf is en dan is dat niet meer.
En hij neemt de loophouding aan.
Maar als je met een doof kind kan zijn.
Iedereen had een televisie.
Het is het afgelopen gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Maar dat is ook een verschillende mening.
Dan moet je niet kunnen zijn.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
De oude vrouw geeft 'm geld.
Senseo gebaar ik zo: zo: 'Senseo'.
Ik denk dat ik met een dove gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Je hebt veel meer mensen met doven meer met gebaren in de klas.
Ik ging naar mijn huis en ik zou een ander kind zijn, ik begrijp dat ik een ander kind is.
Ik begrijp niet hoe je een CI is.
Ik ging gewoon bij de hele dag en dat is niet meer.
Ik heb een vraag ook een vraag met een CI op en dan ook een CI met elkaar en dan zeg ik het ook niet meer.
Er werd zeker op verschillende ...
En dan ...
En hij kijkt naar de regenpijp.
Voor mijn kleine vriendengroep.
Ik vind dat ik niet erg.
Ik heb er al mee gezien.
Wat moet je dan leven worden.
Ik hoop dat ik in de horende gebaren in de horende gebaren in de horende gebaren is.
Maar dat is wel een verschil in een verschil met een verschil in de verschillende regio's.
Ik begrijp dat niet.
De basis is dat niet goed is.
De docent heeft een enorme buik.
Het is moeilijk in de maatschappij.
Maar ik denk dat ik in de horende auto.
Er was een feest.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, maar ...
Omdat je met een CI of een CI kunt zijn.
Ik ben te braaf.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, ik ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik begrijp ehm ...
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is makkelijk is makkelijk voor horende bijvoorbeeld.
Maar de doven hebben een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik gebaar het gebaar voor papa.
Als je een doof kind is, dan ...?
En hij kijkt ernaar.
Ik weet wat.
Het hangt van die twee en die is wel goed.
Ik ben met gebaren en dat is ook heel lang met gebaren en dat is niet goed.
De oude vrouw kan wel begrijpen.
Ja, het is lastig.
Daar moet je ook in een goede wereld zijn.
Ik ken niet dat ik een CI kan praten, ik ken dat ik niet kan zeggen.
Maar ...
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij slingert naar de overkant.
En dan ...
Nee, vroeger waren niet gekookt.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
De eerste keer is dat er een ander kind is, dan kan hij een ander kind hebben.
Ja, dat kan.
Dat is het probleem.
En hij rent ervandoor.
En ze gooit hem weg.
Ze hebben een CI met een CI met een CI in de klas.
Ik ging naar school om een beetje op te gaan.
En dan is-ie klaar.
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik meer.
Ja, dat is ook wel wat je met een horende gebaren is.
De communicatie is weer naar huis.
Ik ben zelf ook doof of ze doof is.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik merk zelf, dat ook nooit.
Nee, dat is heel moeilijk.
Ik denk dat dat je een CI is.
Maar dat kan ik niet met gebaren en dat is wel een CI met gebaren en dat weet ik niet.
Vroeger waren er ook geen verschillende tijd.
En schrikt zich een hoedje!
Nee, dat niet nodig.
Het gebaar op het gebaar van dit gebaar in Groningen en dat is niet overgenomen.
Er komt iemand terug.
Hij maakt een touw vast.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI en dat is een CI te zien.
De poes is veranderd.
Nee, hij gaat naar rechts.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter is.
Met zo'n koordje in je kopje.
En gaat ervandoor.
Nee ... precies!
Ik zou niet willen ruilen.
Ja, dat is wel een beetje als je het moeilijk is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik ben te braaf.
Maar ik denk dat ik het niet.
Vroeger waren er bijvoorbeeld geen informatie meer.
Ik zie dat je met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in de klas.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is goed dat ik een goed goed goed kunt leren en dat is wel een goed goed en dat is niet goed en dat is wel goed.
Ik of jij?
Omdat ... daar ...
En kijkt ernaar.
Ik heb een CI met een CI in een rolstoel en een CI met een CI met een CI in een CI en een CI met een CI te zijn.
Ik denk dat ik dat niet kunt zijn.
Ah, ik weet het al.
Dat is natuurlijk, zoals hij/zij is.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik zie niet of de gebaren kan gebaren.
Ja, dat is een keer in de garage ...
Laat maar zitten.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik vergeet snel snel en ik kon snel gebaren.
Klopt, ja.
Laat maar zitten.
Het gebaar voor internet.
Hij is gepakt.
Het hangt af van de groep en hoe moet je met een CI of moet je of niet of moet je voor een CI of moet je of niet of moet je voor een CI of niet of moet je voor een CI of niet of moet je voor een CI of moet je voor of niet te doen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben nieuwsgierig.
Gehandicapten zijn allemaal nieuw.
Maar dat kan ik niet bij gebaren kunnen gebaren.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact maken.
Ik gebaar als je met dit gebaar voor een gebaar of ik een CI kan leren of ik een CI kunt gaan.
Ik heb ook een keer in een rolstoel heb ik ook een keer in een rolstoel heb ik ook een CI op de andere kant ...
Wie zit in de verschillende regio's te schommelen.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de hoek ...
Daar komt een poes.
Eén jaar geleden één jaar geleden.
Hij tilt het op.
Nu hebben ze een CI op.
Ik vind dat ik ook ook een beetje goed is.
Hij belt aan.
Daar heb ik nu geen zin mee.
Zoiets ... oh? Ik kan geen smoesjes."
Ik heb daar een ander kind met gebaren en dat is ook een CI met een CI met een CI met een andere gebaren met gebaren en dat is niet goed.
Dat duurt zeker beter om te zeggen.
En ze gaat op de school staan.
Als je een CI heeft.
Dat is nu weer minder geworden.
Maar de horende wereld moet dat niet horen.
Het was vreselijk.
Ik ben doof.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb nog nooit gebruikt.
Dat betekent dat ik nog nooit heb.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk dan: tja ...
Ik ben doof.
Hij ziet het daar naar beneden.
Het is nu niet duidelijk om te kunnen werken.
Dat denk ik.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Maar een aapje!
Vroeger ...
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij gooit zijn been in de lucht.
Ik vind dat het niet goed is.
Of vroeger, ehm ...
Daarboven is de vogel.
Maar de oude kinderen zijn dat?
Dat is nu dubbel contact.
En loopt dan zoekend rond.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je met doven doof geboren is, is dat niet meer geboren is, of niet met elkaar of niet te maken of doven doof geboren is,
Daar is de rok van oma.
Het is niet erg.
Het is een beetje een beetje een beetje een leuke en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren en een leuke gebaren een leuke gebaren en zo is het leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Niet naar de regenpijp!
Nou, als je het kind ...
Ik vind het ook wel goed.
Ja, dat is het.
Ik was vroeger ook op school ...
Ik ben met een horende kind en ik niet als een horende kind met mijn horende mensen met mijn horende gebaren en ik zat in de horende auto.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag om te kunnen werken.
Hij pelt een banaan.
En daar gaat ...
Iets heel ernstigs.
Ik heb een dove persoon dat is dus een ander kind in de familie en dat is een ander kind in de horende auto.
Ik gebaar met een dove gebaren met gebaren en een CI met gebaren op de gebaren,
En hij slingert naar de overkant.
En tekent verder.
Een ober!?
Wat heftig.
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat het een beter is.
Ik heb een beetje met mijn eigen gebaren en ik zat in de horende auto.
En hij loopt verder.
Ik zie dat je niet kan zien.
Ik blijf 'm bewaard.
Ik kom gewoon op de plank.
Ik ging naar beneden en naar mijn hoofd te gaan.
Het gebaar voor en dat je in de verschillende regio's en dat is niet te zien.
Ik vroeg wie je kunt zijn.
Ik heb nog veel gezien.
De poes vliegt eruit.
Ik kan niet met een horende gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en dan kan ik niet goed gebruiken.
En denkt: oh, ja.
Ik gebaar krant zo.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ik zie dat ze naar de horende gebaren kijken en ze kijken of ze kijken en dan kan je niet zien.
Plotseling een klap.
Ik ben te lui met gebaren en je kan niet te lui en dan kan je een eigen gebarentaal overnemen.
Het is een goede idee.
Visicom, ...
Maar dat is een rolstoel met een rolstoel in een rolstoel met een rolstoel in een rolstoel met een rolstoel in een rolstoel of niet te zijn.
Dat is ook een beetje met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ja, ik zie dat niet.
Maar als je een doof kind doof is, is dat je een CI doof is, maar als je een CI doof is, dan kan je niet of ze doof is, maar als een doof kind doof is en dan kan je niet meer goed zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Ik ben gewoon gek, om te pakken.
Dan wordt er een CI in de regenpijp.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Niet erg gevoelig.
Ik wil hem als een doof kind ...
Zo klimt.
Ik heb een keer per jaar ik ben er een ander jaar van.
Daar gaat ik te om.
Er is ook een grote groep met grote gebarentaal.
Ik toch niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Ja, dat is een beetje met gebaren en dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger was er een ander kind in de horende wereld met een horende gebaar voor mijn eigen mensen met een CI in de horende wereld met een horende gebaar voor mijn horende mensen en dat is niet meer.
En hij slingert naar de overkant.
Dat kan ik gewoon heel kort.
Dat is vergelijkbaar ja.
Er staan ook geen mensen op.
Er is ook een uur op de school met een hotel met gebaren en een paar of vijf.
Hij loopt verder naar huis.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij komt omhoog.
Ik denk dat ik in een horende wereld is.
De poes kijkt ernaar.
Ik was nog altijd een beetje met een baby en je kunt ook een beetje gebruiken.
Ja, dat bedoel ik, ja.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Na het laatst moet je gebaren.
Ik heb wat vertellen.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
En hij gooit haar portemonnee.
Ja, ik heb een keer met elkaar en ik heb weer een CI met elkaar en dan kan ik niet volgen.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt niet, is dat zo?
Een dingetje op een draaiorgel.
Mwah ...
Dat is een goede gebaren en dat is niet goed om te kunnen gebaren.
Hij gaat omhoog als ik in de horende wereld gaat.
Ik heb weer een beetje met elkaar en ik weet niet wat ik naar de andere kant kan zijn.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb een beetje ik heb ik een beetje over mijn hoofd met elkaar en ik heb een ander kind met elkaar en ik heb een ander kind met elkaar en ik heb een beetje gezien.
Wat is het dan toch.
Ik kan samen op het dovenforum.
Ik ben te braaf.
Dat weet ik niet.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind dat het samen moet.
Maar als je met dove doven ...
Hij was misselijk en opgenomen op.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze praat in de telefoon.
Maar dat is ook een gebaar dat je ook een CI is.
Ze hebben contact met elkaar.
Dan kan je je eigen leven bedenken.
Ik zou graag een Senseo.
Die oude vrouw heeft het ook op.
Ik ben nog nooit schrikken!
Daar moet ik niets over zeggen.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er is ook veel verschillende sporten.
Maar als je met horende gebaren kunt kunnen gebaren.
Dat is prachtig ja.
Ja, samenvoegen.
Doven hebben een CI bij een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik begrijp dat ik een beetje goed is, ik heb een CI met een CI en ik kan een CI goed zeggen.
Tweety, de vogel, ...
Maar als je met een dove gebaren in de horende gebaren is.
De poes is ergens schrikken!
En krijgt hij een schok.
In de tijd heb je nog geen tijd in de klas.
Voelen ...
Ik heb een keer en ik heb een keer in een rolstoel en ik heb een CI met een CI in een rolstoel met een andere auto.
Het is hun keuze.
Ik weet dat ik een leuke kind is.
Ze hebben een CI met een CI met een CI met een CI te kunnen gebaren.
Is daar een poes.
Maar je hebt een doof kind naar de overkant.
Precies hetzelfde als ik.
Ik kon dat niet kunnen gebaren.
Ik begin jij of ik?
En hij komt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is-ie klaar.
Dat is leuk.
Ik denk dat ik naar binnen.
Dat betekent dat ze vroeger moet worden om dat te begrijpen
Hij rent.
Het is de fout van haar zus.
Zij hebben een bepaald gebaren op.
Nee, hoor, ik ... nou ...
En hij kijkt ernaar.
Gewoon foei!
Dat klopt niet, is dat zo?
Hij is om te bellen.
Ja, maar ...
Hij heeft een plank.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor en dat is een gebaar dat je in de horende gebaren kan zijn.
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI in een CI te geven.
Die gebaren krijgt een schok.
En hij gaat op de plank staan.
En hoe met werken?
De bal gaat in de poes.
Ik denk dat je een CI is, met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik zie niet en ik zie dat ik niet, dat kan niet, dat kan niet, ik zie dat niet.
De poes loopt maar heen en weer.
Zij was er bijvoorbeeld geen aandacht voor ons.
Hij heeft een paar builen.
Ik was hier een goed hulpmiddel.
Ik denk dat ik een eigen kind moet worden en ik kan niet met een eigen kind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat een erg verhaal.
Maar ik heb ook een keer op school met elkaar en ik heb ook een keer op de andere kant met elkaar en dan ook een gebaar met een CI op de andere kant met elkaar en dat was er ook niet.
En dan is-ie klaar.
Dat klopt niet, is dat zo?
Het is gewoon heel belangrijk.
De film zijn met een film in de regenpijp.
De basis is in paniek.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is al een ander beetje met een andere auto.
Ja, dat is ook een beetje met gebaren en dat is wel een beetje met een andere gebaren met gebaren en dat is niet meer.
Het is modern.
In een rolstoel heb je een andere dag al een andere dag in een rolstoel of ze een andere kind hebben.
Ik denk dat je een CI moet zijn.
Ik snap het.
Dat is goed.
En loopt dan zoekend rond.
Dezelfde als je het ziet ...
En hij komt omhoog.
Ik ben nog nooit met horende mensen met horende mensen in de horende mensen met elkaar en dat is niet meer.
Ik denk dat het gebaar voor ... Ik denk dat het niet.
Ik ben te braaf.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb het wel gemerkt.
De poes staat stil en ziet het.
Of je een horend kind is, ik vind het niet leuk.
Ik heb een hele hoge stem.
De poes rent.
Ik zou het wel proberen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een appelmand is.
Wat is er nog geen gevolg?
De poes slaat de maat.
Mijn gebaren hebben weer een beetje gebaren met gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nu heb ik het nu wel begrijpen.
Ik bedoel niet dat je met een horende kind is.
Met je eigen vriendengroep.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Daar heb je allemaal geen zin?
En krijgt hij een schok.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Geel ...
Ja, klopt.
En dan is-ie klaar.
Omdat je de horende taal is.
Het gebaar 'brief'.
Ik merk dat ik naar het gebaar voor mijn zeg en ik ging naar de andere mening.
Ik denk dat ik een beetje goed is.
Ik vind het een ander verhaal.
Ik denk dat ik het gebaar en ik ben het er ook mee om te kunnen doen, ik denk dat het ook niet, ik zie het ook niet, ik ben het ook niet meer.
De poes loopt de trappen op.
Ik weet het niet.
De vader duurt in de klas.
Ik weet wat.
Ik zie niet dat ik een beetje kind zou zijn.
Hij kan niet zeggen dat ik de gebaren kan leren met mijn eigen gebaren te zeggen.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat dat een CI is.
Ja, als groep ...
En hij vlucht.
Dat is een ander beetje en een ander hoge gebaren en dat is wel een andere categorie.
Ik zie niet, dat is niet goed om te zeggen.
Zijn armen wapperen.
Ja afdoen, en eh ...
Hij rolt makkelijk op het bord.
Maar zo heeft de mensen zo groot.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, dat is ook een voorbeeld.
Maar dat weet ik wel wat je weet dat ze doof is, dat weet ik niet.
Maar liplezen zit dat te schommelen.
Hallo. O ja, ik heb daar geen zin in.
Maar ik, dat bedoel ik, dat klopt.
Dat is een vensterbank.
Hij is ook met een gebaar?
De vogel, Tweety is weg.
Zeg ... dat is een eerste kind ...
Dat denk ik.
Ik ben met een horende kind en je hebt een CI met een horende gebaren met een horende gebaren en dat is niet wat kan ik niet.
Zeg ... beter ...
Ik heb het niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet op school staan.
En hij slingert naar de overkant.
Ik begrijp altijd dat ik een doof gehandicapt ben.
Ik ben het er mee eens.
Misschien waren de groep in verschillende groepen.
Ik zou een beetje kind laten gaan.
Ja, apart.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt een hoek.
Ik heb het wel leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij wacht uit de regenpijp.
Ik gebaar met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Maar het klopt wel ...
En hij pakt de koffer op.
O, om te zeggen.
Je moet ook een CI hebben met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik ken niet bij een CI in de horende wereld en ik heb een CI met een CI in de klas.
Laat maar zitten.
Het verhaal wordt aan de mening.
Ja, dat heb ik een ding heb ik dat heb ik nog nooit gezien.
Ik heb een hele hoge gebaren onder de hele dag en dat is een andere categorie.
Ik heb een keer ik heb ik een keer met een keer in de telefoon.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt een regenpijp op.
Ja, een scala.
Ik vind allebei.
Nee, de toekomst.
Oh ja!
Dat is een beetje met gebaren en dat is wel goed.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb ook twee kinderen, bij de hele drie horend.
Ik kon niet met een hele grote auto.
Toen werd er toch te veel aan het zoeken.
Ik zie niet dat ik niet kan zien.
Ik ben naar de auto en ik heb een auto en ik heb een auto op school ...
Ik vond dat prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat is goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Toen heb ik weer een ander kind was, ik heb een ander kind en dat is niet meer.
Dat denk ik.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was de school naar de school naar school en naar de andere school op school ...
Dat die hun keuze.
Ja, ja ...
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik zie dat ik een beetje goed is, en dan kan ik dat niet goed zijn.
En draagt de geldbuidel.
Ik zie dat ik met een CI heb ik niet met elkaar en dan heb ik geen ervaring met elkaar.
Ja, dat bedoel je ...
Het is ook een beetje met gebaren en is dat een gebaar met een CI in de gebaren en dat is ook een gebaar met een CI op zijn hoofd en dat is niet zo goed is.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, maar ... precies!
Ik heb een dove kind met een kind.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Dat is nu niet meer.
Nou, dat is een ander kind en dan is dat niet meer.
En hij slingert naar de overkant.
Ik ben als een dove gebaren met gebaren in een horende gebaren met gebaren en ik ben met een CI in de klas.
Wat gebeurt er dan?
OK, en ik kan goed praten.
En ze gooit hem weg.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik begrijp niet dat ik een goede kind is.
Dat is een mix.
Ik kan daar een beetje op.
Wacht maar even.
Dan komt de ander doen?
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook ook op de andere manier.
Ja, dat is wel een ander kind en dat is wel een ander kind en dat is niet leuk.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Omdat doven de dove taal doof zijn.
Maar als je met een dove gebaar dan is dat niet gehandicapt of vind je dat ook gehandicapt is, of vind ik niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik heb blij over politiek.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zie niet dat je met een CI moet gebaren met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te praten.
Ik zie niet of ik naar een CI heb ik heb ik niet te zien.
Ja, maar ...
Maar als je eerlijk bent?
Ik ken niet dat ik niet kan volgen.
Het is opener, meer groot.
Toevallig kan ik niets over zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
De poes pakt 'm.
Hij bedoelt iets met een geldbeker.
Hij licht de doek op.
Ik vertelde dat ze in de horende gebaren met gebaren gebaren en dan kan ik dat niet goed zijn.
Dat maakt voor mij beter om te zeggen.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat klopt niet, is dat zo?
Er is ook een groep met een groep in een rolstoel ook een CI met een groep met een groep met een CI in de klas.
Ik ben als een CI bij een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te geven.
Ik wil graag niets gemerkt.
Maar de doven ziet dat niet.
Nou, daar ... daar ...
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, ik poeh ...
Ik heb een CI met een CI met een CI met een CI met een CI en je kan niet met een CI met een CI met een CI met een CI met gebaren en je kan niet gebaren.
Dan moet je niet vluchten.
Die krijgt een schok.
Niet zestig?
Wat is het kort!
Toen we dan naar het gebaar dan ging je met een ander verhaal.
Dat klopt niet, is dat zo?
Ik ben zelf zelf zelf zelf zeg ik niet.
Eigenlijk was er wel iets anders.
Ik ga verder verder op school en dat weet ik niet.
Dat weet ik niet, dat klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ja, dat is lastig.
Nou, dat is wat ik naar boven.
Nou, daar ... daar ...
Ze hebben geen ervaring in de klas.
En toen gehoorapparaatjes en nu gehoorapparaatjes was.
Ik heb hem al uitgelegd.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dat is ook een dezelfde CI te geven.
Ja, dat klopt.
Ik geloof dat ik geen gebaren is.
Daar heb ik geen zin in.
Nou, daar heb je geen tijd in.
We zijn daar hetzelfde tegelijk.
In een rode auto.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat goed is.
Hij rent naar beneden door het trappenhuis.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb een keer ik heb een keer ik heb een andere dag en ik heb een keer op.
Maar ik weet ...
Het is lastig,
Ik heb een keer ik ben ik met een doof kind heb ik zelf ook niet.
Ik ben met een dove gebaar ik met een CI in de horende gebaren met gebaren en dat is een andere gebaren met gebaren en dat is ook niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Een discussie, heel Amsterdams.
Nou, daar ... daar ...
Ik ben nog nooit met elkaar en met een CI met een CI met een CI met een CI op de beurt.
Hij licht daar iets op.
Maar als je een doof kind is, dan zeg ik dat.
Ik weet dat een rolstoel op een rolstoel en een rolstoel is een andere categorie.
Maar als je zelf gebaar is dat ik in Groningen gebaren of vind ik niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
Nee ... precies!
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik zie het niet.
Ik ben doof.
En hij kijkt ernaar.
Ik denk dat ik zelf een doof kind is, ik heb ook een CI met gebaren en dat kan ik niet of ze doof is, maar dat kan niet, dat is niet mooi.
Ik heb ook een dove twee en twee horenden en ik heb een CI in de klas.
Ik weet dat ik een CI had en ik heb een CI op de andere school ...
Ja, het gebaar voor geel.
Gebaren, of oraal?
Jij moet dit uitleggen?
En hij springt op de plank.
Ik weet dat ik als je in de horende kant is.
Zo gaat het een voordeel.
Dat is samen met horenden.
Ik vind dat ik ook een beetje gebaar in de horende gebaren in de horende gebaren en dat is ook een gebaar in de klas.
Ja, er wordt toch een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja, dat is een beetje met mijn eigen dochter met een horende dochter met gebaren en dat is nu met mijn eigen auto.
Ik vind dat ik zelf een eigen kind.
Vanaf kleins aan de overkant.
Ik zou ze als je zegt of ze zegt of je zegt of je te zien.
Ik ben nog nooit met elkaar en ik ben nog nooit met elkaar en ik ben nog nooit met elkaar en dat weet ik niet.
Ik ben met een rolstoel met een rolstoel met een groep of een CI of met een CI of met een CI met een CI of met een CI of met een CI met een CI of met een CI of met een CI of met een CI of niet te zijn.
Maar als je een CI is, is dat een ander kind is, maar als je een CI is.
Ja die! Waarom heb je dan geen gebaar voor internet.
Ik ging met een half jaar en een andere dag en een half jaar en een andere dag en dan ging ik met een CI aan de andere auto.
Hij gaat naar naar huis.
Er zijn een grote handicap.
Hoe ging het nog op school ...
Niet tot in detail uitbeelden.
Ja, dat is een ander kind is dat een ander kind is.
Een breed scala.
Een goede hoge gebaren en een goede vriend met gebaren en een goede gebaren en ik was met een goede gebaren, dat is wel goed.
Ze trekt die doos.
Ja, dat moet ik niet doen.
Ik ben nog nooit met elkaar en ik weet dat ik niet.
Nu is het ongeveer veranderd.
Ik vind dat niet erg.
Jij ook Tweety.
Was hij altijd zo?
Ik heb niet te zien.
Praat je over een horende gebaren.
Het is niet makkelijk om te zeggen.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Een klein hoge groep.
Ik heb zelf een gebaar voor gebaren en ik kan zelf een beetje gebaren zijn.
Dat klopt niet, is dat zo?
Mijn vriend komt naar mijn eigen stem.
Dat bedoel je ...
Er is een horende groep in de horende auto.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij ziet de vogel.
Ik heb wel een ander hoge gebaren ...
En trilt na van de klap.
Heeft hij over een motor of gebakken?
Ik zie niet als je met een CI kan leren dat is niet goed.
Het is misschien niet veel later soms met gebaren in de hand.
Hij had een paar builen.
Daar staat een vogelkooi.
Ik zou een ander kind hebben om een CI te kunnen gaan.
De poes zet z'n hoedje op.
Misschien is dat ook op school ...
Ik heb een ander kind met een CI in de horende gebaren met een CI met een CI op de andere kant met een CI met een CI met een CI op de andere kant met een CI met een CI in de hand.
Omdat je zelf kunt zijn.
Ik ben daar ook op die manier in de horende wereld met een CI op de andere kant met een CI met een CI met een CI op de andere kant met elkaar en dan heb je een CI op de andere kant met elkaar en dan moet je een ander kind hebben.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik ben het er ook mee eens.
Stel dat het samen gehandicapt is.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind ook dat ik ook op de andere kant hebben.
Zo voel je je niet gehandicapt, je hebt niet gehandicapt.
Ik was blij om het op te letten.
Weg ermee!
Ik heb zelf een CI met elkaar en kan je met een CI met gebaren en dat kan ik niet.
Hoe krijg ik hem te pakken?
En hij komt omhoog.
In de kooi.
Wat bedoel je hiermee?
Ik ben ook altijd met elkaar en je moet ook een ander kind zijn.
Ik vind dat ik met een auto in een horende auto.
Het gebaar voor een ander verhaal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Een dove kun je niet gebaren.
Ik heb helemaal geen idee.
Dat kan ik niet.
Dus de horende wereld wordt gegooid.
De aap komt naar 'm toe.
Ik ben als je met een dove kind moet je ook een ander kind hebben.
Dus hij balanceert heen en weer.
De plank ligt (en mompelt).
Nou, daar ... daar ...
Ik was het daar niet op.
De horende vrouw bekijkt het eens.
Je moet het overlaten dicht.
Maar toch kan je niet gebaren.
Ik ben als je met een dove kind doof is en als je een doof kind doof is ...
Dat is ook goed met elkaar en dat is ook goed met een CI in de klas.
En die kun je dan overnemen.
Dan wrijft hij zich in de regenpijp.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar als het kind horend is ...
Allemaal oraal, ja.
Hij tilt het op.
Ik heb een ervaring met ervaring.
Zij hebben dat ook makkelijk gebruikt.
Opnieuw oraal, met gebaren.//Tweetaligheid met praten en gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel persoonlijk.
Maar nu is dat niet meer.
En ze gooit 'm in de regenpijp.
Ik zie als een CI in de horende vrouw.
Nu is dat beter, ja.
Ja, dat klopt, ze moet moet je niet.
Ik heb een andere vriend in een rolstoel in een rolstoel heb ik een andere auto.
Ja, dat kan.
En dat is een keer op de andere kant te geven.
Nou, daar ... daar ...
Breed scala.
Nou, daar ... daar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Nee, dat waren er niet veel.
Dat vond ik heel leuk.
Hij had een schok op zijn hoofd.
En maakt de geldbuidel.
En hier is die regenpijp.
Ik ging nog wel altijd met een paar jaar en ik ging naar de andere mening.
Klopt, dat is goed.
Ik was met een hele kind met een grote kind.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Als je eerlijk bent?
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt niet, is dat zo?
Dan gaat ik in de toekomst en ik heb ook op de andere kant in.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem dat in de telefoon.
Ik heb een keer in de horende wereld en ik ben met een andere auto.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Maar hoe denk je dat de gehandicapten is.
Daar hebben we een ander kind in de horende wereld en dat is een ander niet.
Daar is een bord, naar de vogel.
Ik wil graag een CI opeten.
Mijn moeder ...
Dat is een man.
Ik vraag dat ik een beetje gebaar en ik heb een andere gebaren in.
Ik heb ook een keer op school met een andere auto.
Ja, dat is een prachtig.
Maar dat gevoel is dat niet nodig.
Maar toch is het gebaar voor doven in een andere categorie.
Ik heb weer iets op school ...
En hij zit op de plank.
Dat vind ik ook.
Ik zou hen op school staan.
Dat klopt niet, is dat zo?
Vroeger waren de technologische gebaren?
Ik heb een ding ...
Ja, dat klopt, ja.
Dat is het gebaar voor en ik gebaar met een andere gebaren ...
Synoniemen, ja.
Ik gebaar gewoon om het gebaar voor geel.
Ja, dat is goed.
En dan is-ie klaar.
Ik ben mijn stem.
En dat is een ander kind is dat niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Voor ons doven.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Dat klopt niet, is dat zo?
En toch wordt het beeld kleiner.
Nou, daar ... daar ...
Vroeger is dat weer een ander kind met een paar en de andere kant met elkaar naar de andere kant met elkaar en dat is niet goed.
Ik zie niet of ik naar gebaren kan kijken of ik niet kunt kijken of ik niet kunt zien.
Nee, ik vind het niet goed.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb het ook nooit gebruikt.
Ik voelde niet als je een CI kan zijn.
Ja, ik denk hetzelfde ...
Nee, omdat ...
Het is verschillend.
Je hebt allemaal gebaren met elkaar.
De poes vliegt eruit.
Ja, dat klopt.
En dan is-ie klaar.
Ik bestel dan twee en twee en twee en twee en twee en twee weken.
Zijn poten ...
Daar gaat hij onder naar binnen.
Nou, daar ... daar ...
Dat klopt niet, ik zeg echt niet, maar dat weet ik niet.
Hij is echt gek, zei hij.
Ik heb vroeger een ander kind met gebaren en dat is niet meer.
Ja, dat is ook een man in de horende auto.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben het er mee eens.
In de flat zitten ramen.
Ja, dat kan.
Maar toch is dat niet meer.
Ja, klopt.
Ze hebben de rok op.
Ik ben het er niet mee eens.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een oude gebaren en is een andere gebaren met een andere gebaren met een andere gebaren en dat is een andere gebarentaal.
Ze haalt er een muntje uit.
Niet prettig, het was vreselijk.
Dat betekent dat ik nog nooit heb.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog op een keer toen ik nog nog nooit op.
Ik heb ook een CI met een CI met een CI met een CI te leren en je hebt een CI met een CI te leren en je moet ook een CI leren met een CI met een CI te leren en dat is niet goed.
Er is een CI met een rolstoel met een rolstoel en een CI met een CI met een CI met een rolstoel en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en een CI op de andere kant met elkaar en een CI in de hand.
En hier is die muziek.
Laat maar zitten.
Het raampje wordt kleiner.
Vroeger was de oude vrouw.
Hij pakt het op.
Zeg ... ja laat maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook verder met ehm ...
Afhankelijk van het woord,
En ook STABOL.
En gaat ervandoor.
Dat is een CI met een CI met een CI te kunnen gebaren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met een horende broer?
Ik zie naar een CI met een CI met een CI naar een CI met een CI met een CI met een CI te kunnen gebaren.
Ik heb een enorme buik.
Nee, ik weet niet wat je vroeger was.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Ik heb een hele hoge ...
