Ik denk dat ik de horende horende mensen moeten leren met een horende horende mensen die in de horende mensen moeten leren.
De communicatie is anders, ja.
En loopt op die plank.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan kun je je dan snel naar de andere kant hebben.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
In het hotel is het op het hotel van het hotel van het hotel van het hotel aan het hotel van het hotel aan het hotel en het als het het hotel is.
Of door op het verhaal te pakken.
Toe maar.
Dat is een leuke vraag.//Een een vraag.
Ik vind dat dove prima.
Ja, soms ... soms ...
Ik was er geld op het spreken.
Ja, dat is dan niet meer.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet niet dat de overheid niet zijn dat ze het niet anders zijn en het is niet als ze het niet anders zijn en het is niet anders van de horende kant om het niet te zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Ik ben er niet mee eens.
Als je eerlijk bent?
Wat is er dan met 'm?
Dat erkennen ze daar niet.
De plank is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het op het gebaar van ze op zijn eigen mensen op zijn eigen mensen op zijn hoofd ...
Ik ben nog niet er nog niet meer goed aan het praten.
De poes gaat omhoog langs de poes.
Zeg ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik was er ook mee eens.
Ik weet het echt terug.
Ik kon niet kunnen kunnen kunnen ik vind het niet meer dan vind ik het niet meer.
Ja, dat weet ik ook dat ik het nog mee ben.
In de vorige dag ging ik het nu al op de vorige dag ...
Ik denk niet dat ik het niet heb aan de basis van de maatschappij en het is aan het fietsen van niet.
En hij gaat op de grond.
De tram komt.
Vroeger was de doven niet nodig.
Maar als je in de horende gebaren ... dat ze de gebaren zijn aan de gebaren zijn aan de gebaren om het niet te leren dat ze niet in de gebaren zijn om het kind op de andere gebaren te leren dat ze niet in de gebaren gebaren zijn en het als je in de horende gebaren hebben.
Maar als ik naar de horende het gebaar voor de doven van de doven met de doven op de andere kant met de doven van de doven op de andere kant voor de doven voor de doven voor de doven op de andere kant voor de doven voor de doven op de andere kant voor de doven voor de doven op de andere kant voor de doven voor de doven op de andere kant voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven zijn de mensen op de andere kant voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven zijn de mensen op zijn hoofd.
Ze moeten geïnformeerd zijn zoals je dan moet je moeten komen.
Ik denk dat ik het nu beter zou moeten zeggen.
En dan hebben ze naar beneden.
Het doof-zijn wordt aan de kant van nu.
Ze maakt het niet uit.
Maar doven zijn de doven van de doven en de doven zijn meer doven op de kant van de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven kan doven zijn.
Maar ... Hee ...
Ik heb dat toch niet duidelijk gedaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu is het nu meer dan het gebaar van meer het gebaar voor doven en het is wel meer dan het gebaar van het niet.
Ik ben te veel voor het werk, van alles ... Dat zijn de dochter aan het gebaar van niet.
Maar ...
Daar was oma in boven.
Ik vroeg dat het een goede gebaren goed was en een goede ...
Dit is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Een discussie, dat is helemaal prachtig.
De poes eh ... eh ... eh ...
Het hoeft niet.
Ze vraagt dat het een tolk is.
Stel dat het een Echt kind is.
Als je een CI zou zijn met een dove is een CI met een CI op zijn eigen ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik denk dat ik het niet hetzelfde als ik het niet mee als ik niet hetzelfde ben met de doven dat ze niet hetzelfde als ik het niet anders is, ik ben ook niet als het niet anders is, ik ben ook niet meer.
Maar ... ...
Hij tilt weer iets op.
Het blijkt dat ze boven zijn.
Ik begrijp het niet.
Hij gaat op het laatst zitten en het gebouw op de andere kant te zijn.
Dat kun je dan zien.
En er ook.
Nu jij.
Als ik het gebaar op zijn eigen gebaren op zijn eigen kant op zijn huis ...
Ik denk dat ik het niet mee op het gebaar van het gebaar voor het eerst om het niet te kunnen zijn.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat nog nooit.
Inderdaad, wat is het probleem!
Daar komt de poes.
Ik denk dat het op het gebaar van wel.
Als het niet duidelijk was is het er niet echt voor het was echt niet anders omdat het doof was voor de doven voor de doven voor de doven op zijn eigen ...
Maar het is niet op het gebaar van op de andere kant op zijn eigen als het op het gebaar van het op het gebaar van niet op het andere gebaren op zijn eigen ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Het gebaar voor wie doven was.
De CI hoeft niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik was gewoon op de Ammanschool.
En rolt naar beneden door de pijp.
Als tweede ...
Je kunt het makkelijk blijven.
Als ik naar de gebaren kan kijken naar de gebaren om het op het andere gebaren te kijken.
Dat loopt over de draad.
Maar de doven van de doven zijn dan de doven van de wel.
Daar komt de poes.
Ik ben bij doven bij doven bij de gehandicapten.
Ik ben niet naar de doven dat het niet meer is om het niet te kunnen komen.
Een aantal gebouwen.
Hij was aan het gewicht van muziek.
Daar komt de film naar boven.
Als ik de gebaren niet kunnen komen.
Ik denk dat het geen ervaring is.
Nu is het nog nooit hersteld.
En het is afgelopen.
Ik was er als het het gebaar van het op het gebaar als het het gebaar op het gebaar van wel.
Hij houdt een schok van alles alles.
Ik voel me wel de ervaring van doven en judo.
Maar ik ben het nu op het gebaar van het op het gebaar van het nu kun je het niet volgen.
Ik heb liever iedereen ...
Zeg ...
Ik heb gewoon mee dat je het mee heeft.
Maar het kind wordt aan het gebaar voor het eerst op het gebaar voor haar.
(Hij loopt weer na te denken).
Maar dat is dus een voorbeeld. dat komt dus naar boven.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Dat kan prima.
Wat hij in de toekomst is.
Hm, dat klopt.
De poes is in paniek.
Ik weet het niet, het is modern.
Met je eigen doven zijn de doven van de doven van de doven van de doven van de doven en het als je een doof kind hebben.
Ik denk dat ik het nog altijd op school is om het niet te schrijven.
Maar ik denk dat ik het niet goed is.
Laat maar.
Maar ik ben te veel voor de doven van de doven op de doven van de doven zijn het niet meer.
Ik denk dat het een ervaring is.
Ik ben doof.
Ik was nooit te veel aan het springen.
Hij was aan het fietsen op zijn hoofd aan het fietsen op zijn hoofd aan het fietsen op zijn hoofd aan het fietsen op zijn hoofd aan de andere kant van het eerst naar de overkant.
Maar de doven zijn allemaal hetzelfde, dat klopt.
Ik was aan het was er niet mee als ik naar de vriend zou zijn en ik was er niet mee als ik het niet mee was en ik was naar de andere kant voor de kant van de kant van de kant van de kant op zijn hoofd.
Er is gewoon wel moeilijk, miscommuniceren.
Dan neemt Sylvester naar beneden naar beneden.
Pff, hoe?
Moet ik dit gebaar over dit gebaar over dit gebaar over een andere ...
Steeds hetzelfde als jij.
Je moet het niet verplicht zijn.
Eh ...
Mijn vader zei: Ja, prima.
Ik denk dat ik het wel mee ... ik ... ga je ... eigenlijk ...
Hij balanceert.
Hij kan niet zeggen het op de school.
Maar ik denk dat ik het niet mee zou kunnen kijken naar de gebaren dat het niet meer is om het kind niet te kunnen halen.
Tja, eh, ja.
En toch was het helemaal al besproken.
Ik heb de doven niet nodig. en ik heb de doven niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik at me op Guyot ...
Ik ben niet te lui met een dove en het is niet als ik het niet te lui zou kunnen leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ... Hee ...
Er is een beetje op een CI met een CI in een hotel op zijn hoofd.
Dat is ook wat jij zegt.
Hij gaat gewoon mee om het dak te pakken.
Ik ben het er niet mee eens.
Of we gaan kijken of ze doof laten zien.
Dat is toch dom.
Hij was aan het fietsen op de vensterbank.
Maar ik ben als de doven van de doven van de doven zijn er de doven van de doven en de nieuwe gebaren hebben.
Het wordt nu omhoog in de klas.
Toen heb ik geen de vraag.
Ik denk dat ik het niet anders was en dat ze het niet anders was en dat ze het niet anders was en het als het niet anders is.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes houdt zijn hoedje vast.
En gaat ervandoor.
Als je de doven kan zijn dan kan ik wel een CI hebben en de doven van de andere kant van de andere ...
De poes is aan het spreken.
Oh ja!
Ik kan niet zelf niet kunnen komen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gooit in zijn kooi.
De gesproken kan makkelijk gebaren.
Wat is er?
Zeg ...
Ik zie niet wat de ander is dat ze het niet willen kijken dat ze het niet willen praten.
Zo kunnen we het niet zien.
Voor wie één taal?
En gaat achter de vogel aan.
Daar, daar, daar, overal.
In de tijd is het niet anders om de tijd te maken dat ze in de tijd niet anders is, in de horende mensen die in de tijd komen om het niet te maken of ze het niet anders hebben.
Als je het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het woord, het gebaar voor doven en het gebaar voor het gebaar van alle doven zijn het het gebaar voor ...
Ik heb nog een auto en ik heb een auto en de Ik heb een auto en de autogarage op zijn hoofd.
Ik denk dat ik het op het gebaar van de vorige keer op het gebaar van andere mensen op het gebaar van die twee of zoiets ...
Dat klopt. Dat klopt.
En hij was aan het gebouw van de vorige ging zo in de telefoon.
Ik hoor een dom ding ...
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in de horende persoon dat is niet meer.
Nou ... Hij weet dat het weer weer op het raam is, maar het als het kind is.
Als ik het niet goed was en ik ben het niet als ik het niet kon praten.
De poes steekt de straat over?
Dat is voor doven in het dakraam en het als het gebaar van niet.
Hij wil het niet willen werken. maar het was klaar.
Ik ben niet te lui over zijn eigen kun hij niet willen leren.
Of het zo aangevoeld?
Waarom is dat een beetje op het gebaar voor de gebaren dat ze een CI was en een beetje op de andere gebaren ...
Ik bedoel één of bedoel ik niet.
Ik zou dan niet willen om de CI te schrijven.
Ik was er boos van geschrokken.
Ik ben niet als ik het niet goed vind ik ik het niet goed vind ik het niet goed ik vind het niet goed met hun eigen gebarentaal ik ben het niet goed met elkaar en het gebaar voor de kant voor ...
Ervan proeven.
Ik denk dat het een CI is om het gebaar op het gebaar van het gebaar voor doven en het is niet meer.
Toen was ze naar binnen.
(Hij loopt weer na te denken).
Over ehm ... ik ...
Ik ben het er niet mee om het op het gebaar van de vorige keer op het gebaar van het op het gebaar van de doven op het gebaar van het op het gebaar van de doven op het gebaar van het op het gebaar van die twee of ik het niet goed was aan het fietsen op het gebaar van die twee of de gebaren.
Hij staat achter het muurtje.
Hij zet de doos hier neer.
De vogel, gaat naar binnen.
Ik denk dat het de fout is.
Vreselijk, dat was echt gebeurd.
Maar ik ben op de eerste ... je weet dat ze het niet anders was en het heeft een doof ...
Ik ben nog altijd wat ze veel op school hebben.
Tja ...
Ze hoeven dat het niet zo goed is.
Als je een doof kind zou kunnen zijn dan kan je een CI voor de doven een ander kind hebben.
De vogel schommelt heen en weer.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik met hoe dat met hoe ze praten.
Maar dan moet je dan niet anders is, dan moet je het niet anders zijn.
Ik reed.
De poes schommelt heen en weer.
Maar ik vond dat leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er mee doof?
Hij licht haar portemonnee op zijn rug.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het nog niet zou zijn, dat ze niet op de gebaren kunnen kijken dat ze niet op de gebaren kunnen kijken dat ze het niet anders zijn en het als het niet anders is, maar het is niet als ik het niet meer. zou kijken dat ze het niet anders is, maar het kind wordt aan het fietsen op de andere kant van het niet meer.
Daar was dus die helling.
Dat was het eerste het gebaar van al het gebaar van al het gebaar voor het werk, en het als het het gebaar van al het gebaar voor het eerst het gebaar voor het malen.
Ik vroeg dat het het niet werd aan het gebaar maar het is niet als ik het er niet mee is, maar het is niet als ik het niet meer. maar het was het er niet meer.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar zelf heeft ze.
Wat is het er nog wat met horenden op school ...
En hij knalt tegen de muur.
Ik ben al met een dove is er niet mee voor de doven voor de doven en de doven is niet veel voor de doven en de doven is niet meer.
Ik was aan het fietsen op het gebaar van mijn moeder op de andere kant op het fietsen van mijn moeder op de andere kant op het fietsen van de tram.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en eh ...
Hij weet dat de eerste is er niet mee op de andere kant aan de andere gebaren ...
In de tijd zijn de gehandicapten op zijn tenen en de gehandicapten op zijn eigen manier.
Er is wel een beetje te veel voor het werk, voor de kant voor het werk, voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor het werk, voor de gebaren voor de gebaren voor de of in de lens voor je moet begrijpen dit de gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt ergens heen.
Ik denk dat ik het niet duidelijk is, vind ik het niet mooi.
Ik denk dat ik het nog niet wilde of ik het doof heb over het kind op de andere kant van de andere kant voor ...
En het klopt op het andere eind.
Ik was te veel voor het werk, om te eten maar het is niet meer.
Grote schrik!
Hij gaat op de doos.
Ja, dat hebben mensen op ons eigen.
Ik zou het niet willen maar de stem ...
Ik ben zelf helemaal om de vogel te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het wordt allemaal een verschil.
Ik ben te veel voor het eerst naar de andere vriend voor de groep en het is niet als ik het niet anders was met een andere kun je het niet anders zijn.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat ergens binnen.
Omdat ik zo goed zeg.
Dus hij staat boven op (zijn kooi).
Ik heb aan het nadenken.
Wat zien we dat nu?
Ik was ook de hele dag op school was het er niet meer.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik ben te veel voor het werk, van de doven en het als ik het er niet mee op het gebaar van de doven op de andere kant van de groep voor de groep en het als ik het gebaar voor de doven op de andere kant van de andere kant voor de kant voor de groep en het als ik het gebaar voor de doven op zijn eigen ...
Daar is een man aan de overkant!
Vroeger was er bijvoorbeeld ook mee als ik naar de school was aan de school voor de hele ging op de andere kant van de horende kant op de het school voor de hele dag voor de gebaren voor de hele dag op de andere kant aan de het andere ...
(Hij loopt weer na te denken).
Dit zal de nieuwe ...
Maar als je het het gebaar niet, het gebaar van de doven op zijn eigen gebaren als je het doof is, dan kan je het niet horen.
Maar waarom eh ... eigenlijk ...
Zo gaan er een USB dat klopt.
Hij heeft een minuut op deze manier en het gebaar?
Dat vind ik niet.
Ik ben met de communicatie in de communicatie met de communicatie en de communicatie van de communicatie op zijn hoofd.
Ik wil naar mijn eerste kind wel.
Hij kijkt.
Ik vind het niet goed dat ik het niet goed is.
In de bus?! de In de bus?! zit de vogel op zijn hoofd.
Het is een mooi voordeel.
Ja, dan ben je het dubbel
Ik begrijp dat het een enorme ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste is het op het gebaar voor het eerst op het gebaar voor horenden.
Ik was aan het samen op de verschillende kant van doven en de nieuwe kant op zijn hoofd.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein ...
De horende vrouw heeft zich echt niet goed meegemaakt.
Maar ze hebben de eerste ... Dat moet je ook voor de kant zijn.
Echt uitroeien is waar.
Daarboven is dat Daarboven ...
Vanaf kleins aan al beginnen.
En dan was het snel heel geleden.
Ik denk dat ik het nog niet werd om het kind niet te veel gebaar ik het er niet mee om het niet te maken en het als ik het er niet mee op het gebaar van niet ... ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat een man aan een man.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan moet je zo doorgaan.
Ja, zo ging dat.
Maar het is ook al.
Toch was er zeker van al die verschillen!
Dan moet je die vogel een ander kind hebben.
Ik vind het niet nodig.
Nou dat bedoel ik, dat bedoel ik, ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze zegt dat ik brutaal was.
Als het kind horend was dan kan ik mijn stem niet volgen.
Om die week heb je geen week er geen week aan logopedie.
Ja, precies.
Iemand nog gehandicapt gehandicapt ...
Hoe moet ik dat zeggen?
Blind ...
Dat was allemaal het gebaar voor horenden.
Ga je gang, toe maar.
Ik zou hen allebei hetzelfde geven.
Het is wel een goede naam, Senseo. Dat is wel een goede Senseo.
Ze kunnen niet praten.
Die oude de oude vrouw is dus een meter weg.
Dat was toch om te lachen?
Ik ben te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet, ik vind dat ik het niet anders is, ik vind dat ik het niet meer.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik ben benieuwd of ze het woord zijn.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is vergelijkbaar voor horenden.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Ik vroeg dat het de eerste is voor het op de andere kant is dat het niet goed was en het als het gebaar voor de andere kant voor ...
Het is afhankelijk van de situatie.
De poes klimt omhoog.
Ik ben dan een doof om de doven te kunnen halen.
Ze waren verschillende gebaren.
In de horende gebaren zijn de kinderen van de doven en de doven van de doven op de andere gebaren zijn en de doven van de andere gebaren zijn niet anders om de gebaren te leren.
Ik ben aan het gebouw op zijn hoofd aan het fietsen op zijn hoofd aan het fietsen op zijn hoofd.
De vogel schommelt heen en weer.
Dan kunnen we wel kunnen praten.
Ja, ben je het ook gehandicapt met doven en doven zijn geen gebaren.
Voor doven is de doven dat de doven doof zijn en de doven zijn doof of de doof doof zijn met de doven.
Legt het weer neer.
Ik zou graag een doof kind zijn en het als je het doof zou willen halen.
Ik kom uw koffer en vierkant.
En dan eh ... nou, OK.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moeten ze naar het dovenforum.
Dat is toch om te kunnen komen.
Hij ligt ook op de vensterbank.
Daar moet ik het goed goed aan het eten zijn.
We hebben weer iets op het raam klaar.
Als ik het niet mee zou kijken dat ze het niet anders zijn en het als de nieuwe gebaren op zijn eigen gebaren op zijn eigen gebaren ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom werd er dan een kind gedaan.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Dat voelen zich echt snel.
Ik weet dat ik het niet kunt kunnen dat de gebaren kunnen komen.
En hij springt op de plank.
Er is voor mij de trein naar zijn huis en zijn hoofd is aan de horenden.
Goed, hoor, lachte ik.
En toch was er wel iets anders van alles gehoord.
Dat is bij de doven in de groep dat ze in de verschillende regio's. in de verschillende doven hebben.
Ik ben nooit om het kind niet te zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vroeg dat ik het als het het kind horend is om het niet te kunnen komen.
Ik ben het een een mix dat ik het niet goed vind ik het niet meer ik ben het er niet mee aan het gebaar voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de gebaren en ik vind het een een mix. dat ik het niet goed is, ik ben er niet mee eens.
Zoiets ... eigenlijk ...
Maar als het kind niet op zijn eigen is dan nog niet als ze in de horende gebaren hebben.
Ja, nu wel.
Daar is een hotel.
Ja, een cultuurschok!
Ik vroeg wat er zo in het gebouw is, ik bedoel niet.
Ze hebben een minuut een CI met een CI voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de gebaren en een nadeel. een CI voor de gebaren voor ...
Dat klopt.
Ik was er iets op het huis van haar zus.
Ik weet niet of de doven en de doven zijn en de doven is niet meer.
De vogel schommelt heen en weer.
Dat klopt. Dat klopt.
Hij licht daar iets op.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI is, is het nu al ...
OK, daar is het raam.
Hij houdt het tafelkleed op het vensterbank.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb niet meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik de hoop is.
Ik heb de ervaring in de eerste is en het is niet als de enige is en het is niet als de nieuwe gebaren hebben.
Is daar een poes.
Er is zeker om de regenpijp.
Friesland heeft hun eigen ogen.
Hij zei dat het weer andere gebaren is.
... Dat bedoel ik niet.
En dat is anders.
De poes is daar!
Of is het op de andere kant van de kant om het op te schrijven.
Hij licht helemaal niet.
Ik ben nog nog nog niet als ik nog nog nog niet wilde zijn, nog nooit.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik was niet een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje op het andere school.
Dat was het gebaar voor internet.
Van het werk, zijn de poes dat ze het niet anders zijn en het als het niet meer.
Voor mij gebruikt ze dit gebaar.
Maar het is ook een verschil dat het een verschil is.
Voor mij mag het niet uit.
Dat was allemaal horend.
Maar ik ken niet als ik in de kat is niet als ze niet anders hebben.
Hij heeft de communicatie in de communicatie en de communicatie in de gebaren en het als de enige is niet te zien. dat ze in de gebaren zijn en het als de nieuwe gebaren kunnen leren.
Daarboven is een vogel.
De weg loopt achter de regenpijp.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, dat vind ik niet.
Maar hij zag dat de eerste is met een horende of een doof op de eerste is met een horende kun je het niet anders zijn.
Om een voorbeeld te gehandicapt.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Soms is dat je het gebaar voor de doven en het als je het gebaar voor de doven met elkaar en het gebaar voor ...
Hij wil 'm pakken ...
Als ik de tram heb ik dan niet gezien.
Er is niet meer om daar geen tijd te veel aan te schrijven.
Je kunt dus via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik denk dat ik het als ik het als ik het niet wilde ik heb er niet mee met een horende of het gebaar voor de kant voor de kant voor ...
En ook de vogelkooi.
De poes loopt ergens heen.
Zeg, dat is niet erg.
Dat weet ik niet.
Dat klopt. Dat klopt.
Wat heftig.
Dat was allemaal wat.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ik het op de tijd heb aan het maken om het op te schrijven.
Ze volgt de poes.
Hij gaat naar Groningen door Groningen door het raampje.
Maar als je het dan niet weet dat ze het niet anders is, dat ze het niet meer.
Ik weet het niet, het is echt van niet.
Maar ik denk dat ik het niet goed was om het niet te maken dat ze het niet anders is, ik heb er niet mee om het niet te maken dat ze het niet anders is, ik heb er niet mee aan het kijken dat ze het niet anders hebben.
Maar ik zie wel als een grote ... ik heb er wel iets op het andere eind.
Ik ben over het over het zeg van niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij horenden heel mooi.
Er is gewoon hun eigen als het gebaar voor de stem, dat de stem als het een kind is.
Vroeger was de Ammanschool van mij was er niet moeilijk van de kinderen.
Of ik het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor en het gebaar van niet.
Wat komt het in?
Ja, dat is dan gewoon! Ja.
Ik ben vroeger naar school naar beneden om naar beneden te gaan.
Er is niet veel met hun eigen mensen met hun eigen gebarentaal voor de doven voor zijn eigen mensen voor zijn eigen mensen zijn het niet veel voor zijn eigen ...
Ik zou ze niet willen halen.
Ja, klopt.
Zo was het het toch.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik was aan het fietsen op straat.
Hee ...
Het gebaar voor internet.
En het is afgelopen.
Een grote ...
Eigenlijk is het niet meer dan is het niet meer dan met de doven met doven en dan is het niet anders met de doven is niet te veel voor de doven voor de gebaren en het is niet meer.
Ik werd al op Guyot kunnen komen.
Ja, dat klopt.
En gaat achter de vogel aan.
Maar ik zou het niet willen om het niet te maken als ik het niet mee het gebaar op het gebaar van niet dat ze het niet anders zijn en het als ik het niet mee het gebaar op het gebaar van niet dat ze het niet anders zijn en het als ik het niet mee het gebaar op het gebaar van niet dat ze het niet anders zijn en het als ik het niet meer. zou het niet willen maken maar het als ik het niet mee het gebaar van niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
En ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik denk dat ik het een dove woord is.
Daar was een vuilnishoop.
Ik heb één ding ...
Ik ben met een horende kind en ik ben met een horende kind.
Ehm ...
Hij/zij hoeft niet.
Ik ben het nog gewoon EU.
Ik was altijd om de stem niet te veel was en de stem was altijd zo.
Er is een onderwijzer dat het een dove leraar is.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Je had veel op het andere gebaren ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester terug.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat is wel beter dan kan je dan beter moeten maken dat ze moeten doen.
Maar als het kind horend was dan kan je het niet horen.
Maar dat is niet als je het op het gebaar van de maatschappij dat het niet zo zijn en het als de enige is voor de kant dat ze het niet kunnen weghalen.
Dat bedoel ik.
Niet ...
Tja, ik niet horen.
Ik ben echt echt echt om de drie horend. te zien.
Ja, dat bedoel ik niet.
Dan kan hij een film splitsen.
Hij ligt een touw.
Hij heeft een rood jasje en hoedje.
Daar is wel een goede gebaren en het is wel een beetje gebaren met jou?
Hij heeft het even even op het zijn vraag.
En hij stond nu met de banaan.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Ik wil niet op de kunnen kunnen komen.
Als je het het op het school komt om het op het school te leren.
En hij slaat daarbij de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Ja, logisch, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is voor doven aan het fietsen dat ze de gebaren zijn en het als het gebaar voor doven en het gebaar voor doven op de andere kant voor de gebaren en het is niet meer.
Ik ben te zeggen.
Maar Zeg, maar ... Zeg, OK.
Ik was er iets op school
Sylvester neemt z'n eigen aap.
Echt waar?
Ik heb het nog op het gebaar van niet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt hetzelfde.
Hij gaat naar Brazilië. om naar beneden naar beneden.
En daar gaat ...
Ik was nog niet ziek.
Ik ben te veel voor de doven en de doven van de doven op zijn eigen gebaren als je in de horende gebaren hebben.
Maar het kind wordt aan het fietsen aan het fietsen aan het gebaar van de doven en het als het kind ...
Ja ... ik ben te veel voor het werk, van de doven en het gebaar?
Ik vroeg dat ik het gebaar met een dove gebaren met een dove gebaren ...
Mijn dochter was helemaal te veel voor het praten.
Nou, daar eh ... nou.
Ik ben dus met je doven.
Einde van het filmpje.
En als ...
Maar mijn eigen keus heeft dat het niet hun eigen keus zijn het niet hun eigen keus op zijn eigen keus ...
Maar als het dan bijna op school gaat.
Het is ruzie ja.
Hij balanceert.
Daar heb je geen ervaring meer meegemaakt.
En het is afgelopen.
Ik vroeg om het gebaar op het gebaar van niet.
Maar het was er toch ook mee dat ze het niet anders zijn en het heeft het er niet mee in het horende er wordt toch de horenden.
Nu is het nu nog nooit voor de doven van de doven voor zijn eigen of de nieuwe kant zijn weer van de andere kant voor zijn eigen of nu is het veel voor de kinderen.
Daar moet je niets mee.
En hij was aan het gebouw op de andere kant van de stroom.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ook niet leuk.
Ik ben nog niet als ik het er niet mee op het gebaar van het op het gebaar dat het niet op het gebaar van het op het gebaar dat het niet op het gebaar van het op het gebaar dat het niet op het gebaar van het op het gebaar dat het niet op het gebaar van het op het gebaar voor de kant van het op het gebaar dat het niet op het gebaar van het op het gebaar voor de kant van het op de kant van het op de andere kant aan het fietsen op het andere kant voor het eerst op de andere kant voor elkaar en dat ik het nog niet kan halen.
Waar zou ik het niet anders hebben. en dat is wel allebei.
Als je het niet niet goed was dan kan je het niet goed zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben te veel te veel te kunnen maken met de doven en je kan je niet kunnen maken met een CI te kunnen komen.
Hij is rode kleren op.
Ik denk dat ik het niet mee zou moeten doen dat ze het niet anders is, dat ze niet moeten leren.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een koffer met postvakken.
Als je eerlijk bent? is het niet goed.
Ik ben dus een meter om te kunnen halen.
Het is wel een goede vrouw van die twee en twee en in een grote auto.
Tja, eh, ja.
Hij ligt op een stokje.
Zeg, maar ...
Hij rolt makkelijk op die regenpijp.
Plus het.
Hij zei dat ik naar Brazilië.
Maar wel ...
Maar als ik het niet anders was ... als het niet anders is, is het niet anders en het is niet als ze het niet anders zijn en het als ze het niet anders is, het gebaar van niet.
Hij brengt naar een op naar beneden naar een huis.
Vroeger was er bijvoorbeeld veel uit het begin als de vorige ging voor het op de andere kant voor het op de andere kant voor het op de andere kant voor het op de andere kant voor het was aan de beurt.
De tekenfilm ... hij of ik?
Dan kan je ook wat uit het raam hebben.
De tekenfilm ...
Ik heb een ander ...
Ik denk toch dat het zo.
Er is gewoon op het gebaar van de doven op zijn hoofd zijn er nog steeds op het gebaar van de doven op zijn hoofd en het gebaar voor de doven op zijn eigen kant voor de doven voor zijn eigen naar zijn eigen naar zijn eigen auto.
Maar nu is het nu niet anders verder dus het is niet meer.
Hij gaat naar de vrouw op zijn hoofd naar zijn hoofd op zijn hoofd op zijn schouder.
Ik bedoel ... als ... ze begrijpen ... ja ... ja.
Maar dat is wel een CI op de andere kant met de tijd op de andere manier in de tijd dat de gebaren op de andere kant kunnen komen.
Maar als je het op het gebaar van het op het gebaar van wel.
Ze voelen zich in de regenpijp.
Moeder gebaar ik op de vensterbank.
Maar hij heeft een hoedje op.
Dat vind ik als ik een doof vind ik dat het een doof is.
Ik denk dat ik het daar een ander kind is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dat kan ook verplicht slapen.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Dat was het moeilijk voor het werk, aan de horenden.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En weg gaat ermee!
Maar ik ben met een andere doven met een andere doven met de doven in de groep met een andere doven met de doven op de andere kant voor de doven van de doven op zijn eigen mensen aan de andere groep?
Dat weet ik niet.
Ik kon m'n huis gebaren.
Je kunt het mooi afspreken.
Ik had het er niet mee eens.
Zeg ...
Wat is daar in de kamer?
Het blijkt dat het een verhaal. is.
Ik was echt niet prettig, nee.
Maar ze moeten geïnformeerd of de gebaren.
Dat was het een beetje om het op het gebaar van de doven op zijn moment en het is wel een beetje op het gebaar van de nieuwe kant voor de doven voor de doven voor het was voor het eerst om het gebaar op de andere kant aan het huis te schrijven.
Voor de stem, worden zij in me.
Ik ben nog maar een kind ...
En hij haalt van die plank.
Of is dat weer meer?
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij was aan het fietsen op zijn hoofd.
Maar het is wel een beetje als een dove is wel een CI met een dove en het is wel een CI op het gebaar van niet ...
Ik ben het er niet mee eens.
Inderdaad, wat is het probleem!
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vind dat ik het niet leuk. Ik vind dat ik het niet leuk.
Moeder... was echt gebeurd.
Daar moet ik toch naar boven.
Ik ben het er ook mee eens.
Maar hoe met werken?
Ik denk niet dat ze het niet anders zijn en het is niet als ze niet anders hebben.
Nou, de oude vrouw is daar!
Hij gaat samen op het dovenforum.
Ik ben ook altijd om een CI op de doven te veel voor de doven op zijn eigen als een CI voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven op zijn eigen niveau.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Goed, hoor, lachte ik.
Ik vroeg naar haar: ogen.
Ik denk hetzelfde ... ja, dat ook niet meer.
Ze zijn dan zelf het gebaar voor doven en het gebaren zelf zijn eigen gebaren voor het gebaren zelf zijn eigen gebaren zijn het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Maar je bedoelt het nu alleen in de toekomst dat ze in de gebaren zijn dan nog niet.
Ik denk dat het het op het het het het gebaar van het gebaar voor het op het gebaar van het andere gebaren en het als het het gebaar op het gebaar van het andere niet.
Dat blijft.
Dan ziet hij iets.
(Hij loopt weer na te denken).
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat de volgende is niet anders omdat de kinderen niet binnen zou hebben.
Dat was ook een gebarende van de rok van de vrouw.
Die staat vóór de kooi.
Het was de fout van haar zus.
Was ik toen eindelijk goed?
Ik ben het er niet mee eens.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar achter het raam ...
En hij schrikt.
Ik ben op het gebaar van zich op zijn hoofd en daar zijn ze op de andere manier.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Dus dat zij apart van elkaar.
Hij bedoelt ook de volgende keer bij het werk, om te schrijven.
En dat zie je of ze al die nieuwe gebaren hebben.
Ik kon mijn huis niet kunnen komen.
Met horenden ...
Ik was nog niet als ik in de horende gebaren ... ik ben het er niet mee in de gebaren en het als ik het doof was en het kind was niet anders ...
De poes loopt ergens heen.
Ik ben op school op school ... ja.
Vroeger was er echt gebeurd.
Nou ... Nou ... Dat is niet anders en dan kan ik het niet meer.
Maar ik ben op de andere kant van de gebaren op het andere gebaren ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik ben te veel voor de gebaren om het niet te maken dat ze het niet anders zijn en het als ik het niet zo weinig is.
Hij ziet een afzonderlijke grote groep.
Ik ben het gebaren niet om te kunnen komen.
Maar dan is het niet anders dat ze het niet anders zijn en het is voor het fietsen dat ze het niet anders zijn en het is niet anders met de tijd op de andere kant voor de ander dat is niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kunnen ze niet kunnen komen.
Ik heb een vraag.
Dat is het afgelopen gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Dat is ook een meter met een dove leraar ...
Je moet dan niet moeten praten.
Als je met de doven zou kunnen kijken zijn de doven van de doven van de doven van de doven en de doven van de doven zijn er niet mee met de doven op de andere kant met de doven van de doven van de doven en het als het kind doof zijn met de doven op zijn eigen ...
Het oude zaak! wordt gegooid.
Senseo ...
Maar ik denk dat ik het niet goed was en het als ik het niet anders was en het als ik het niet anders was en het als ik het niet anders was aan het fietsen op de andere kant met elkaar in het gebaar voor de gebaren en het als ik het niet anders heb ik het niet meer.
Van doven zijn meer doven met doven meer in contact van de doven en in de verschillende doven meer is het niet.
Ik zou naar het was om het op te schrijven. Ik zou het niet willen kijken naar het gebaar van wel.
Ik denk niet dat ze het niet duidelijk is, in de eerste het gebaar voor het op het gebaar van het op het gebaar voor de gebaren voor het eerst in de het Groningen voor de gebaren en het als het gebaar op de andere kant voor het op de andere kant voor het op de het gebaar voor de doven op de het andere kant voor elkaar en het als het het gebaar voor de doven op de andere kant voor het op de het gebaar voor de doven voor elkaar en het als ze het op het gebaar voor de doven op de het andere kant voor elkaar op de het andere kant voor elkaar op de het het gebaar voor horenden.
In het hotel was de enige is dat de enige is voor het was niet meer.
Ik denk dat het een CI is.
Maar toch was het zo.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Voor ...
Ik ben niet erg.
Ik werd al op het gezien.
Ja klopt, ga je gang.
Ik hoop dat ik de gebaren in de gebaren gebaren in de gebaren gebaren in de gebaren kunnen komen.
Maar dat is wel een verschil in de communicatie dat de enige is dat het een verschil is, dat het niet in de communicatie heb ik dat nog niet in het woord ...
Ik begrijp het.
De basis is niet op het gebaar van niet.
Hij heeft een jas op zijn rug.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik denk dat het op het gebaar van op het laatst op de andere school ...
Er was een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dan gaat het vanzelf.
Dat is wel een CI op verschillende doven ... Dat is dus niet als een CI met hun eigen mensen ...
Ik ben te veel voor het werk, op de andere kant te kunnen komen.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik begrijp dat ik het goed zeg.
Het is gewoon ehm ...
En gaat daarin omhoog.
Het is niet prettig. dat is niet mooi.
Maar nu is de doven van de doven van de doven en de doven van de doven van de doven en de doven zijn niet anders ...
Het verhaal is aan het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Als je een doof is, dan komt het zo.
Hij kijkt.
Zeg ...
Ik vroeg dat ik het goed is.
Zo was de doven weer van de doven en de nieuwe doven is niet anders en het is wel weer zo.
De oude oude vrouw!
Ja, dat is het gebaar voor mij.
Ze zijn er al mee op zijn moet veel zijn in de tijd zijn er niet meer in zijn eigen mensen die in de tijd moeten veel uit zijn eigen zijn.
Ik ben het als ik het niet te veel uit het onderwijs kan maken ik ik het als ik het niet meer.
Ik ...
Inderdaad, wat is het probleem!
De vogel schommelt heen en weer.
Dan ...
Vroeger was er niet gekookt.
De vogel schommelt heen en weer.
Echt waar?
Zo was er bijvoorbeeld geen probleem naar de vorige keer om te komen naar de andere andere kant voor het was naar de andere andere kant voor het eerst naar de andere kant voor de andere kant op de andere kant voor het was aan de andere kant voor de kinderen.
Dat kan.
In het dakraam is het het plafond van het malen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En hij gooit hem in de regenpijp.
Een CI van de doven zijn een CI van de doven van de doven en de doven zijn gebaren.
Nu was er bijvoorbeeld op school naar school om het huis op te schrijven.
En het is afgelopen.
Steeds hetzelfde is het gebaar?'
Het begreep 't.
Van mijn horende gebarentaal zijn de stem dat je het het niet wilde zijn en het als je het het niet mee het gebaar van niet meer.
Daar was de communicatie weer op het raam klaar.
Ik ben zelf hun eigen wil het toch niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
Horenden hebben z'n eigen ogen.
Nee, dat klopt, de moeilijk, dat vind ik wel.
Maar ik denk dat ik het op het gebaar van de doven op het gebaar van de doven in de tijd en het als je het op het gebaar van de doven in de tijd of je het op het gebaar van de doven op de andere kant op de andere kant of je het niet anders is, in de tijd op de andere kant van de andere kant op zijn eigen ...
Maar dat kan ik niet kunnen komen.
Vroeger was er ook geen zin verder in het begin was de natuur.
En hij vraagt daar.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor jarig en het gebaar van het gebaar van niet.
Er gaat iemand terug.
Hij heeft een stok.
Ik heb een dove persoon dat je een dove is dat je een dove kind is.
De poes is veranderd.
... hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter nog niet wilde zijn.
Ze haalt een bowlingbal.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Ik zou een abortus geven.
Ik ben het er wel mee dat het moeilijk is.
Naar buiten.
Als je de stem kan leren.
Maar ik ben het er nog mee eens.
Vroeger was er wel veel volleybal.
Ik ben te veel voor het werk, van de doven op zijn huis en de doven zijn er niet mee in de telefoon. te schrijven.
En de plank gaat omlaag.
Het is niet goed om het gebaar voor het eerst goed te leren en het is goed om het gebouw te pakken.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Ik ben te veel aan het fietsen op zijn gezicht en als ik in de gebaren als ik in de gebaren kan kijken dat ze een ander kind hebben.
Ik denk dat ik het niet goed was en het als ik het niet wilde niet als ik het niet goed was en het als ik het niet wilde zijn.
Dat weet ik niet.
Daar zou ik wel wat hetzelfde zijn.
Ehm ...
Maar als je in de gebaren kan zijn dan kan ik de gebaren niet als ik in de horende mensen hebben.
Maar ik heb de stem ... ja ... ja ... ja ... hij heeft de drie andere ...
Laat maar.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vergeet snel snel om iets te pakken.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wil 'm pakken ...
Of is dat de dove persoon dat is voor de persoon dat is niet anders of met doven.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik ben benieuwd of ze het woord zijn.
Die danst.
Je kunt het niet kunnen zeggen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze even op school hebben.
Ik ben te veel voor het fietsen voor doven als ik het gebaar voor het gebaar voor doven en het als ik het gebaar voor het gebaar voor doven en het als ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor doven en het als het gebaar om het gebaar voor het gebaar voor doven en het als ik het gebaar voor het gebaar voor doven en het als het gebaar om het gebaar voor te schrijven.
Ik ben dus twee jaar om het gebaar van twee en de twee jaar op het gebaar van twee en de ... dat de vorige twee jaar was om het kind op het gebaar van niet.
Wie is er wel geen ruimte meer in de klas.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
En daarnaast ook een flat.
Daar komt een tram!
Eén jaar had één jaar per jaar geleden.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu mag je een CI halen.
Soms kan ik het ook een beetje een beetje goed zeggen.
Hij belt aan.
Nu is het nog even anders.
Anno ... oh? Nee, ik zou een abortus plegen.
Maar ik heb met de horende mensen in de gebaren om te maken dat ze het niet anders zijn en het als ze in de horende gebaren hebben.
Dat is toch beter om te veel later te zeggen.
En ze gaat op de kant komen als ze die oude de gebaren hebben.
Iedereen had een televisie.
Nu was er nu wel minder geworden.
We moeten mensen moeten geïnformeerd worden vind je niet meer.
Niet erg.
Ik ben er iets over geleerd.
De poes loopt ergens heen.
Ik nog niet.
Zo was er bijvoorbeeld geen tekst op het oor.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik ben doof.
Hij ziet het raam open.
Er is nu een moeilijke gebied aan het fietsen naar de gebaren.
Eigenlijk moet je dat bedenken.
Ik ben te veel voor het werk, van de doven dat de doven niet zijn met de doven dat je het niet mee zou gebaren zijn met de doven dat je het niet mee zou gebaren zijn met de doven dat je het niet anders zou zijn, dat ze de stem niet anders zijn en het als je het niet anders is, met je eigen mensen ...
Maar als een aap weet je het een kind ...
Vroeger ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij gooit in zijn kooi.
Dat is voor het eerst voor het eerst dat ze zijn eigen gebaren hebben.
Of vroeger, de andere wereld.
Daarboven is een vogel.
Voor twee jaar dat de oude vrouw.
Dat hebben ze nu dubbel gebruikt.
De poes loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je doof ben je het niet op de doven is om de doven niet te maken om het niet te leren.
Daar is de rok van de vrouw.
Ik was er niet mee om en het is niet grappig!
Hij heeft een goede bowlingbal.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ze heeft een stok.
Ja, dat was dan een voordeel?
Ik ben ook altijd goed om te zeggen.
Ik kan voetballen.
Vroeger was de Ammanschool voor de hond en de hond was voor mij niet anders en het gebaar voor de andere kant voor ...
Ik was nog niet als ik naar de horende dochter zou kunnen halen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb naar de vraag ik naar school ik heb er geen zin mee.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij omhoog.
Erg, ja.
Maar je had de volgende keer ... de kinderen zijn aan de eerste is voor het eerst om de stem niet te maken om het niet te maken naar de andere ...
Ik ben aan het fietsen op het gebaar van niet.
De vogel schommelt heen en weer.
En hij tekent een constructie.
Zo'n beetje als een ober.
Wat heftig.
Inderdaad, wat is het probleem!
De poes kijkt op het andere eind.
Ik weet dat het beter is.
Ik zou een kind zijn dat ik niet in het kind heb ik in de horende wereld.
En ...
Ik zie je niet dat het geen probleem is.
Maar ... Hee ...
Ik kom dus op de plank.
Hij gaat naar beneden naar beneden naar beneden naar boven.
Of de maatschappij op zijn eigen gebaren zijn dan kan ik het niet volgen.
Ik vroeg haar of ze doof zijn.
Ik heb veel op school vaak gezien.
De plank is hier.
Ik ben dan met doven niet goed met de doven voor de doven voor zijn eigen gebaren voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor zijn eigen is voor de doven voor de doven voor zijn eigen is voor de doven voor de doven voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren met elkaar voor zijn eigen is niet veel voor zijn eigen gebaren met elkaar.
En denkt: oh, ja.
O, wat erg!
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als we kijken om het kind niet te zien. ... ja ... ja ... nou.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik ben te veel voor het werk, van de doven die de doven zijn dan kun je je dan met je eigen gebaren leren.
Ik hoor een goed idee.
Visicom, ...
Maar ik denk dat de kinderen niet anders zijn en de kinderen hebben dat de kinderen niet anders zijn en de kinderen zijn niet anders ...
Eigenlijk was er bijvoorbeeld wel mee dat ze het niet anders zijn en het als het niet anders was aan het fietsen op zijn huis ... eigenlijk ...
Ik zag dat ik het nu niet wilde zien.
Maar ik denk dat ze het niet anders zijn en het als het niet doof was en het als ze het niet anders is, maar het is niet meer als ze het niet anders is, maar het als het niet anders is, maar het is niet meer.
Mag ik er nog één?
Er gaat iemand terug.
Hij wil gewoon de plank halen.
Hij gaat dus op de gebaren zijn er niet op het gebaar van de doven op zijn gezicht en het gaat op de andere kant staan.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij gaat op een stokje.
Ik wil m'n eigen gebarentaal halen.
Die staat niet op.
Ik was er één jaar bij één jaar om een jaar te kunnen weghalen.
Dus hij gaat communiceren ...
Er is ook een dikke groep met doven en het gebaar?
Ik zal zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat de basis van twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Maar als ik het op het gebaar van die of ze het op het gebaar dat ze het niet anders is, en het gebaar op de andere kant op het school ...
Vroeger was er niet veel voor mij was het niet anders met de horende voor mijn zou het niet anders was met mijn zou ze niet binnen was voor mijn moet het niet anders zijn.
De vogel schommelt heen en weer.
Dat kan niet, dat was prima.
Dat is vergelijkbaar voor horenden.
Er staan ook iets op het bord.
Vroeger was er bijvoorbeeld geen zin op het dovenforum.
Hij gaat naar het huis staan.
Inderdaad, wat is het probleem!
En gaat achter de vogel aan.
Ik denk dat ik het daar nog niet mee in het gebouw werd aan de andere kant van de kant om het op te schrijven.
Dan kun je zo naar beneden kijken.
Ik was aan de motor om het was nog altijd en het is niet anders om het niet te zien.
Hij zei: hij had een vraag.
Ik was blij om dat te horen.
Alles kan makkelijk kunnen komen.
Hij houdt het toch goed na.
Wat is er dan met 'm?
Ik heb iets met elkaar gezegd.
En tilt haar portemonnee.
Ik heb de vorige keer dat ik het niet mee op het gebaar dat ik het niet mee ben. Ik heb het niet meer.
Hij zit daar ineengedoken.
Inderdaad, wat is het probleem!
Een dingetje op een vensterbank.
Mwah ...
Maar ik ben op de andere kant van de doven op zijn eigen als ik het niet goed was om de gebaren niet te leren maar het is niet goed om te kunnen komen.
Hij gaat als ik in de horende wereld gaat.
Ik ben nog niet als ik het op het kind werd aan het fietsen aan het fietsen op het fietsen aan het fietsen op het andere gebaren aan het fietsen op het andere kant van het op de andere kant van het op het andere ...
Of is hij/zij doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb aan het huis aan het huis aan de kant aan het huis aan de andere kant voor ...
Later toch mag ik het niet.
We kunnen samen kunnen samen met elkaar.
Ik ben te veel aan het nadenken. van de stroom.
Ik weet het goed ...
Met z'n handen in z'n zij.
Om een voorbeeld te noemen.
Maar de doven hebben dat nog meer niet.
Hij was op een stokje.
Voel jij dat?
Maar die moet je dan overnemen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is gewoon goed en het is wel een goede idee.
Ze praat in de telefoon.
Er is ook wel een CI met de doven voor de doven en de doven zijn aan de eerste is voor de kant voor de kant op zijn eigen ...
Ze hebben contact met elkaar.
Ik kan mijn eigen kind.
Ik zou het een CI hebben.
De oude vrouw weet het niet.
Ik was nog nooit met haar zoon.
Hij sprak over haar eens.
Hij draagt de plank ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je moet het maar.
Er was ook veel volleybal.
Maar als je de horende kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen horen.
Echt ...
Ja, samenvoegen.
Als je het doof was dan is het niet anders en de doven zijn niet als een doof voor de doven voor de doven voor de doven en het als je het niet anders is, als je een doof kind hebben.
Ik denk dat ik het niet goed was en ik ben te veel voor het leren van de nieuwe vraag.
Tweety, de vogel, ...
Maar de doven zijn de communicatie in de communicatie in de communicatie zijn de communicatie van de stroom.
De poes is verkleed als net.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon veel met de doven in de tijd.
Voelen ...
Ik was aan het gebaar voor de twee en ik heb de eerste keer op de andere kant van mijn moeder en ik zou het niet willen weghalen.
Het is hun keuze.
Ik ben aan het fietsen van niet en ze is aan het fietsen op zijn hoofd. en het is niet zo is het niet meer is het niet zo.
Als je het van de doven kan zijn dan is het niet te veel voor de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant van de kant en het is te zien.
Is daar een poes.
Maar je moet naar een horende kind hebben.
Dan kun je naar beneden kijken.
Ik kon kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik begin of ik zelf was.
En gaat achter de vogel aan.
En dan is het afgelopen.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ze dreigt met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk.
Ik heb met hoe de koffer naar binnen.
Dat was de hond om het vroeger op te kunnen komen.
En hij rent.
Het was de fout van haar zus.
Een CI dat is zo, op het dovenforum.
Nou, nou doe ik dat.
Hij kijkt.
Ze waren gewoon ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij ligt om achter het muurtje.
Ehm ...
Op de vogelkooi is een vensterbank. van een plank.
Dat klopt.
Het gebaar voor doven en het gebaar voor het eerst op het gebaar dat ik het niet mee het gebaar op het gebaar van het wel.
Ik ben nog niet als ik het niet anders heb om het kind niet te maken om het kind op te schrijven.
Hij krijgt een broodje terwijl een hoedje.
Maar hij gaat op de plank staan.
Wat krijg je het gebaar?
De onzichtbare.
Maar ik denk dat ik het niet mee als het een doof kind komt niet op het gebaar van niet dat ze het niet anders zijn en het als ik het niet anders zou zijn, dat ze het niet anders zijn en het als ik het niet wilde zijn, dat ze een doof kind hebben.
Ik wil op die manier kunnen kunnen komen.
De kat loopt heen en weer.
Wat was er voor school naar binnen.
Hij heeft een paar builen.
Ik was hier goed met de doven.
Ik denk niet dat ik het niet goed zou moeten zijn, ik zie niet met hun eigen kind. Ik zou het niet willen blijven.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat erg mooi. vind ik het niet mooi. Dat vind ik niet mooi. Ik vind het niet mooi.
Als het het gebaar op het gebaar van het gebaar voor het eerst op het gebaar dat het het het gebaar op het gebaar van het was er ook voor het eerst op het gebaar dat het het er niet mee het gebaar op het gebaar als het het gebaar op het gebaar voor het eerst op het gebaar van het op het andere gebaar voor ...
En het is afgelopen.
Inderdaad, wat is het probleem!
Voor mij was het enige om het gewicht.
De film was helemaal in een nadeel.
Naar het appartementengebouw is niet mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Ik had al een ander andere ... een ander andere ...
Nou ... ja ... ja ... ja ... ga ik het niet meer.
Het is modern.
In de eerste jaar was de eerste dag bij de eerste is de eerste is dat de eerste is voor de post. dat ze het een andere kind hebben.
Maar je moet je niet laten komen.
Ik snap het er gewoon uit.
Het goede gebaren is prima.
De poes loopt ergens heen.
Zo was er bijvoorbeeld geen telefoon.
En gaat achter de vogel aan.
Ik ben nog steeds met de doven om de doven niet te veel mensen op zijn eigen mensen en het is niet anders om te horen.
Maar ik denk dat het op het gebaar van niet.
Ik zat erin.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik ook, ja.
De poes staat voor pampus.
Of met een horende kun ik een horende kind hebben.
Ik heb liever iedereen ...
De poes rent.
Ik zou het niet willen weghalen.
Ik begrijp het niet.
Ik weet een lange vraag.//Een en je moet het goed bedenken.
Wat nog meer?
En de poes slaat de maat.
Mijn gebaren zijn allemaal al die gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nu had ik het nu wel mee blijven.
Maar je moet niet als je met de doven nog niet te veel kind is, de stem wordt aan het gebaar van niet.
Dat maakt de kinderen dat de kinderen zijn en de kinderen zijn met een dove kind ...
Ik ...
Daar heb je helemaal niet over geleerd.
Hij krijgt een enorme schok.
En legt het weer neer.
Da's dit gebaar voor internet.
Ja, precies.
En het is afgelopen.
Nou, natuurlijk is het zo.
Het gebaar 'brief'.
Ik ging aan het kijken dat ze het niet anders zijn en de rest van het was aan de andere kant voor ...
Ik denk dat ik het niet goed heb en ik heb er niet mee in de eerste is het er niet mee om te eten met een dove of ik het niet goed is.
Ik was nog een ding dat grappig is.
Ik denk dat ik het er wel mee ben. Ik ben het er wel mee om het gebaar op het gebaar van wel.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
De vader duurt omlaag en schrikt.
Zeg ...
Maar ik denk dat ik het niet wilde om het kind niet op te kunnen kijken dat ze niet in de gebaren moeten kijken dat ze niet in de gebaren moeten komen.
Maar ik ben te veel aan het praten.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ja, je hebt gelijk, maar ook inderdaad.
Ik denk dat ik het nu nog moeite heeft.
Dan moet je doorgaan voor elkaar.
En hij vlucht.
Er was maar een ander hoge gebaren en een ander hoge gebaren en een ander andere gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen of een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en een andere gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren en dat zijn andere gebaren.
Maar dan kunnen we niet kunnen praten.
Met fladderende armen.
Ja ... dat klopt.
Hij gaat zomaar op het gebouw staan.
Het was er steeds tegen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, daar eh ... eh ... nou.
Maar eh ... eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
Maar liplezen is nu beter.
Hallo, ik heb er ook geen ervaring mee.
Maar eh ... Zeg, dat klopt.
En dan zijn ze al geïmplanteerd.
Er was ook geen gebaren.
De vogel, met een verrekijker!
Zeg ... dat was een fout dat je erin was.
Het blijkt dat het niets is.
Maar als je het kind horend was ... niet ... niet ... dat ze het niet anders zijn en het als het kind horend is ... niet ... dat ze het niet anders zijn en het kind ...
Zeg, maar beter ...
Ik heb het niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Je bedoelt het simpel.
Over handicaps.
Je kan op je gang.
En hij springt op de vensterbank.
Ik ben te veel voor het werk, van de doven bij de tijd van de doven en ik ben nog nooit anders.
Ik ben blind om te zeggen.
Misschien waren de verschillende doven aan verschillende niveau.
Ik zou het niet anders laten komen.
Ja, apart.
Dat moet je afblijven.
Hij loopt een hoedje op.
Ik vind het echt leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Wacht maar even.
Ik vind het een CI om het gebaar voor het gebaren niet op het gebaar voor het gebaren en het is niet als het het gebaar voor doven en het gebaar voor doven en het is niet nodig.
En het klopt op de vensterbank.
En hij grijpt de koffer op.
Ik had het gebaar voor internet.
Maar de doven zijn niet te veel zijn dat ze in de gebaren zijn dat de mensen zijn aan het kijken dat ze niet in de gebaren zijn en het is niet als je het niet anders is.
Ik ben te veel voor het werk, van de groep in de groep in de groep van de groep in de groep die in de twee zijn de twee zijn de groep die in de twee andere mensen hebben.
Laat maar.
Daar was de doven aan het fietsen aan de overkant.
Ja, dat heb ik een ding heb ik heb dat de oplossing heb ik niet.
Of de gebaren zijn onder een hele is een beetje andere gebaren en een andere gebaren zijn een andere gebaren en een andere gebaren zijn weer onder een is een andere categorie.
Vroeger was er niet mee dat ik het niet wilde was voor mijn moet ik niet willen komen.
Ik denk dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Hij gaat op de straat staan.
Ja, een bowlingcentrum. ja.
Ik vind allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je het gebaar dan is het niet meer. maar het is wel goed.
Hij loopt hard.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik ben nog niet anders om de eerste is niet te zien.
Ik kon wel op zijn eigen kunnen kunnen komen.
Dat zijn de nieuwe wetten van e-mail.
Als ik het niet werd dan kan ik het niet zien.
Ik was aan het fietsen op de trein en ik heb de trein op zijn hoofd.
Ik vond dat prima.
Dan kijkt hij omhoog.
Ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was de Ammanschool van mij niet anders en de hond was niet meer.
Dat weet ik niet.
Je kan dat niet oordelen.
Vroeger was de school aan het fietsen naar de school en de school was aan het fietsen op de andere school aan de andere school aan de andere school aan de andere school aan de andere school voor de was aan de andere kant voor de kinderen.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Maar ik denk dat ik het op het gebaar van het op het gebaar van de doven op het gebaar van de doven op het gebaar van de doven en het als ik het op het gebaar van de doven op het gebaar van de doven op het gebaar dat het het gebaar op het gebaar van de doven op zijn eigen ...
Hij heeft een touw vast.
Als ik het niet heb dan heb ik het niet meer ik heb er niet mee aan het kijken dat ze het niet anders hebben.
Zeg ... dat bedoel ...
Als je het niet alleen het gebaar van de doven op het gebaar van de doven zijn het niet al het gebaar van het niet alleen het gebaar voor de tijd op het gebaar van al het gebaar voor doven en het als het gebaar voor de doven op zijn het gebaar van het niet alleen het gebaar van de wel.
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, ja maar ...
Ik ben nog niet als een doof van de doven van de doven van de doven van de doven en het als een kind ...
Oma mept met haar paraplu.
Dat is ook even schrikken!
En dan had je het niet meer.
De vogel schommelt heen en weer.
Ik ben op de doven als een doof of de gebaren.
Wat was er dan ook weer?
Het ging heel goed praten.
En hij gooit hem in de regenpijp.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik denk dat ik het niet goed was om de gebaren niet te leren om de gebaren niet te leren om de gebaren niet te leren om het kind niet te geven.
Dat is een mix.
Ik was te weinig om te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de doen?
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook doven op het andere gebaren van naar Groningen naar de overkant.
Als je het niet werd dan is het niet anders dat het niet anders was en het is niet anders van de horende kant dat het niet anders is.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als doven doof is ...
Maar dan gaan ze gewoon niet meer dan is dus het gebaar voor doven dus het is niet veel voor de doven voor de doven voor de doven is niet veel voor de doven aan de doven voor de doven is dus niet veel voor de doven voor de doven en het is dus veel voor de doven aan de doven voor de doven en dan is het niet meer.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij sprak over een horende broer?
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het niet te veel voor het werk, van de doven in de horende gebaren en het is niet als ik het niet te veel gebaar in de gebaren met de doven van de doven en de horende mensen zijn het niet meer.
Ik denk dat ik het niet heb om het niet te zien. Ik heb het niet meer ik heb er niet mee om het niet te zien.
Oh ja!
Dan begrijpen ze je zo minderwaardig.
Ik kan het niet volgen.
Het is steeds minder.
Toevallig kan ik niets zeggen.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Soms ...
De poes pakt 'm.
De gesproken iets aan het eens.
Hij licht iets op.
In het horende gebaren is het op het gebaar van de doven op het andere gebaren is te veel voor het werk, op het andere gebaren is het niet anders om het gebouw te schrijven.
Het maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Inderdaad, wat is het probleem!
Er is ook een verschil in de groep dat is ook een of de groep in de groep is ook een of de groep in de groep en de doven waren ook niet.
Ik ben als je in de horende is niet meer als een CI in de groep met een CI in de groep als het niet anders is, in de groep is dat de doven niet anders zijn en het is niet als een CI in de groep dan is het niet anders met de horende mensen op de andere kant voor elkaar en in de horende mensen die in de horende gebaren kunnen zijn.
Ik wil graag niets gemerkt.
Maar de doven dat kun je zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Ik ben als je niet niet anders was en je kan niet als je een doof was met een horende als je het niet goed was en het als het niet meer zou zijn.
Dan moet je je niet inzetten.
Hij krijgt een enorme schok.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het op het gebaar van nu.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik zal zelf zelf zelf zelf vertellen.
Eigenlijk was er wel iets anders voor doven.
Ik ben verder naar ga het maar verder naar boven.
Dat was ook fout dat klopt.
Ehm ...
Nog niet meer.
Nou, daar eh ... hij kwam naar beneden en daar moest hij naar beneden kijken.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze hebben een moeilijke schok aan het het het gebaar van het gewicht aan de natuur.
En toen was die helling.
Ik heb hem al uitgelegd.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat is ook goed met CI.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het nu in de gebaren is.
Ik ben het er mee eens.
Ja, ervaring of niet?
We zijn hetzelfde samen met elkaar.
In de horende persoon was de oude vrouw.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij gaat naar beneden door het trappenhuis.
De vogel schommelt heen en weer.
Vroeger was de vorige keer kon ik een keer was om mij te schrijven.
Maar hij weet dat dat er eens was.
Het is lastig.
Ik heb mijn eigen ... Ik ben nooit met de doven aan de beurt.
Ik ben te veel voor het werk, van de andere persoon in de gebaren is te veel voor de andere persoon en de andere gebaren die in de horende gebaren hebben.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was een discussie, op man.
Ik keek hem verbaasd aan.
Als je dan voor de doven komt niet op het gebaar van de doven op zijn eigen mensen op zijn eigen ...
Hij licht iets op.
Als je dan doof zou zijn, dan komt het zo.
Er is een tweede of de tweede is voor een andere of de lijnen voor een andere of de gebaren.
Maar als ik op het gebaar van op het gebaar van [naam].
Inderdaad, wat is het probleem!
Ja, ga je gang.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Er is maar een meter op het andere kant ... Hij kan het niet anders zijn.
Nou, ik ben haar of ze een doof kind hebben.
Hij kijkt.
Ik ben te veel voor het leren dat ze het niet anders zijn en het kind wordt aan het kijken dat ze het niet anders zijn en het kind wordt aan het kijken dat ze het niet anders hebben.
Ik ben in de horende twee en de twee twee en de twee twee en de stem van de twee zijn twee en twee en twee horenden die in de horende gebaren zijn aan de andere kant van de natuur.
Ik weet dat ik het een CI had en ik had het er geen zin hebben.
Ja, het gebaar voor 'BlackBerry'
Zo'n beetje of erg!
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat op de plank staan.
Ik heb aan het kind aan het spreken om het kind niet te zien.
Ik vind een mooi voordeel.
Dat is een goed hulpmiddel.
Maar ik ben op de andere kant van de doven op het gebaar van de doven op zijn eigen gebaren en het gebaar voor doven op de andere kant van de kant van de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de gebaren en het als het gebaar voor de doven op de andere kant voor de gebaren en het als ik het gebaar voor de doven op de andere kant voor de gebaren en het als het gebaar op de het andere gebaar voor horenden.
Toen waren ze toch nog mee tevreden.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja ... dat is nu een kind met een dove kind met een dove kind ...
Ik ben te veel voor haar doven.
Vanaf kleins aan al beginnen.
Ik zou doen om het op te schrijven.
Ik ben nog niet om het niet te maken dat ze nog niet anders is, dat ze nog niet anders is, dat ze nog niet anders is, maar het is nog niet meer.
Er is ook een beetje met de doven voor de doven voor de doven voor de doven voor de doven en de doven op zijn eigen gebaren als ik de doven op de andere gebaren als ik de doven op de andere doven is, ook de doven moeten zijn.
Maar als ik het doof was ... dan kan ik het niet anders was en het als een doof is het niet meer.
Toen heb je het gebaar voor internet?
Als ik de enige is dan was de eerste is dus de enige is maar de eerste is er wel mee op de andere kant van de andere kant op de andere kant van de andere kant voor het was van de plank.
Hij gaat naar beneden naar naar huis. naar naar huis. naar naar huis.
Er zijn zoals de doven bij de doven zoals de gebaren.
En toch waren ze nog mee gestopt.
Ik zou het niet willen ruilen.
Het is ook een ander is dat ze een ander kind is, dat ze niet anders is, dat ze niet anders is, dat ze de gebaren is, dat ze niet anders hebben.
Het is een mooi voordeel.
Een goede gebarentaal van het werk, is wel goed.
Ze trekt zich daar.
Ja, dat moet ik niet doen.
Ik ben nog niet anders ... ja ... ja ... ja ... ja.
Nu is het verder om te kijken.
Ik ben niet erg. dat vind ik niet erg.
En hij pakt het ook Tweety.
Was hij altijd zo?
Ik heb nog nooit op het gebaar van niet.
Ze praten een piep.
Maar dan had je het niet nodig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Een klein spel. kind ...
Ik ben zelf zonder het gebaar voor de kant voor de gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren die de gebaren zijn aan de kant voor zijn eigen gebaren voor zijn eens.
Inderdaad, wat is het probleem!
Mijn stem was aan het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar niet, het klopt.
Dat bedoel ik.
Maar de doven zijn de groep van de doven van de doven en de horende ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Daar ziet hij de vogel.
Dat is wel een betere gebaren ... Dat kan ik wel beter zijn.
En Sylvester stond op die plank.
Heeft je met je motor op school staan.
Ik denk dat het op het gebaar van goed.
Soms was misschien wel veel later maar het is wel een voorbeeld.
Hij had een paar builen.
Buiten ziet hij een vogelkooi.
Als ik het niet anders was dan zou ik het niet willen om het kind niet te maken om het kind niet te maken dat ze het niet anders zijn en het als het niet anders was om het kind niet te zien.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk is die plank op zijn rug.
Maar ik ben te veel voor de doven op zijn eigen gebaren op de andere kant van de doven op zijn eigen gebaren op de andere kant van de doven op zijn eigen gebaren op de andere kant van de doven op zijn eigen ...
Omdat je het gebaar op het gebaar voor doven op het dovenforum.
Ik ben al op het gebaar van de doven op de andere kant op de andere kant met de gebaren op de andere kant van de kant op de andere kant van de kant op zijn eigen ...
De tram rijden af en aan.
Ik heb het er wel mee eens.
Als je het samen kan maken dan kan je niet meer in het horende mensen kunnen veel of zoiets hebben.
Hij rent.
Daar was de oma.
Ik denk ook dat ik het als ik het niet meer.
Zo kan je je niet kunnen komen.
Ik was blij om het uit te schrijven.
Weg ermee!
Als je het al kan hebben dan kan ik het niet kunnen zeggen.
Hoe moet je die bedenken.
En gaat achter de vogel aan.
De kooi is dus hier.
Wat hij zegt ...
Als je het gebaar voor doven is er niet mee om het op het gebaar van doven op zijn eigen kant te zijn.
Ik denk dat ik het nu in de trein werd aan het fietsen van wel.
Door het appartementengebouw zijn de gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij wil niet gebaren.
Ik heb helemaal geen idee.
Dat kan ik niet.
Ik zou de dove wereld "Senseo-koffie"?
De aap komt naar 'm toe.
Ik ben te veel voor het werk, om het niet te maken dat ze het niet anders was om het kind niet te veel op het huis aan het fietsen op zijn huis aan het fietsen om het niet te maken dat ze het niet anders was om het niet te maken om het niet te zien.
Hij balanceert.
De plank ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik bedoel niet goed dat klopt.
En ze hebben de gesproken
Je moet het overlaten aan het spreken.
Die in het werk hebben zij nog nooit gedaan.
Ik ben als je mijn eigen kind kind zijn en de stem als het kind doof zijn en het kind wordt aan de andere kant voor de kant voor de kant van de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor de kant voor zijn eigen vriendengroep.
Maar ik denk dat ik het niet goed is.
Die die kun je dan overnemen.
Dan wrijft hij iets.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel die oude vrouw.
Schieten ...
O, wat erg!
Ik heb een ervaring om te pakken.
Horenden zijn daar niet aanwezig.
Opnieuw zo, met gebaren.
Eigenlijk is dat bijvoorbeeld wel leuk.
Maar nu is de rok van het nu maar nu is het maar de rok van de nieuwe vrouw.
En dan wordt ze blij.
Ik moet dan proberen het bij één deel te schrijven.
Dat is beter, ja.
Dan moet je je moet je niet willen worden.
Er is een ander vriend en een andere vriend van een andere vriend aan de andere ...
Dat kan.
Hij gaat de tweede dat de groep op de andere kant hebben.
Ik keek hem verbaasd aan.
Breed scala.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En dat wordt nu.
Echt leuk.
Ze hebben allemaal gesproken en het hoedje.
En hij gaat op de hoek staan.
En hier is die regenpijp.
Ik ging nog niet goed van de vorige jaar ging het er wel mee naar de oude oma.
Verstandelijk ... ja, goed!
Als ik een dove kind was en het kind was voor een ander kind ...
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Voor mij is het duidelijk om het gebaar voor horenden.
Ik ben het er niet mee eens.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dan voel je de maatschappij niet op het fietsen van de wel.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de telefoon.
Ik ben in een dove jaar bij de tijd en het kind is niet anders en in de horende wereld.
Tweety is aan het schommelen.
Dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar daar wordt de gehandicapten van alles gehoord.
Maar als ik naar de gebaren zat op de andere kant op de andere kant op de andere kant van de andere kant voor ...
Daar onderaan is een groot bord.
Ik wil graag een CI opeten.
Alleen mobiel, ja.
Dat is een man dat klopt.
Ik zou het niet willen ontmoeten en ik zou het niet willen weghalen.
Ik heb ook een keer dat er ook mee op het was aan het fietsen op zijn hoofd.
Ja precies. Waarom zou je dan niet willen komen.
Als je het zo eerlijk is.
Maar toch was het het Maar het beeld van het wel.
Ik vroeg dat ik het op school ben.
Hij zit op een stokje.
Dat vind ik ook.
Hij stelt een bowlingbal.
Inderdaad, wat is het probleem!
Vroeger hebben de technologische technologische technologische
Ik heb één ding ...
Ja, dat klopt.
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor horenden.
Ja, 'Senseo'.
Het is gewoon gebaar voor geel.
Ik ben het er niet mee eens.
En het is afgelopen.
Ik heb mijn stem niet ziek.
Als je de enige is dan is het niet anders om te zeggen.
En dat gooit-ie omhoog.
Blind of oraal?
Hij/zij gebaart heel netjes.
Inderdaad, wat is het probleem!
Toch toch niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was de doven aan het fietsen om de gebaren weer niet te leren naar de andere kant voor de andere gebaren voor de andere kant voor de andere kant aan de andere kant voor de gebaren en de andere hond aan de andere ...
Ik zie niet naar de gebaren dat ik het niet kunt kijken of ik het niet kunt kijken of ik het niet kunt zien.
Als je een CI is, is dat het goed is.
De vogel schommelt heen en weer.
Ik heb ook nog nooit gebruikt.
Ik kan wel allebei.
Ik ben nooit op het Guyot geklopt.
Nee ... eigenlijk ...
Het is vorig jaar geweest.
Er is een heleboel gebaren aan elkaar.
De tram rijdt tot onder de poes.
Dat klopt.
En het is afgelopen.
Ik bestel dan twee en twee en twee en twee en twee en twee weken.
Dat was onzin.
Naar buiten.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat was echt vreselijk.
Hij was echt gek, zei hij.
Vroeger was de Ammanschool van de hond en de hond van de hond en de hond was voor de andere kant voor de andere kant voor de hond en de hond dat ik het niet meer.
Hij gaat ook als een dove vriend van de horenden.
Ze dreigt met de banaan.
Ik was er blij mee.
Er was een bovenraampje.
Dat kan.
Dat is ook geen probleem voor doven.
Ja, precies.
Kinderen de rok van de vrouw.
Ik ben er niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Er is een oude gebaren en de oude andere gebaren is al met een andere gebaren is voor de vrouw.
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, nee.
Zo was er bijvoorbeeld geen tekst op het oor.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog nog steeds op het gebouw van de stroom.
Als je het doof is dan kun je het niet meer bij de doven kunnen leren om het niet te kunnen leren.
Als je een CI komt met een hoedje met een hoedje met een CI op de andere kant met een boog naar de overkant.
Er is hier een stroomdraad van de tram.
Laat maar.
En dan had je september.
Hoe ging de oude vrouw.
Hij heeft iets op het springen.
Zeg ... ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook verder met horenden.
Afhankelijk van het woord, de stem ...
Ik was er boos mee eens.
Hetzelfde als jij/hij/zij.
Als je een CI was dan kun je je niet willen kijken met een CI op zijn eigen is te kunnen kijken of zijn er een CI op zijn eigen gebaren te kunnen komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Er was een gesproken van haar zus.
Als je naar de eerste is om het gebaar van de doven op zijn hoofd naar zijn eigen is dan het gebaar om het gebaar van de doven op zijn buik te schrijven.
Ik ...
Nee, dat was vroeger niet.
Ja, dat klopt.
Maar ik was wel een hele hoge ...
