Ik denk dat ze in de horende taal moeten doen.
De communicatie is anders, ja.
Hij loopt de deur uit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik dan naar de vriend kreeg en ik heb er dan een andere vriend en dan ging ik met de vriend van mijn moeder en dan ging het er niet mee eens.
Hij komt omhoog!
Nee, maar ...
Er werd niet te gebaren.
Of door of zoiets, of zoiets, te geven.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke vraag.//Een van nu.
Ik vind dat dove prima.
Ja, soms heb ik dat.
Zeg, hij was er ook wat.
Ja, maar ik ben het er niet mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Ik denk dat het niet meer zou zijn.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dat is mijn mening, maar doorrijden.
Als hij/zij kind doof is is het doof te laten halen.
Wat is het dan met doofheid?
Dat is deze vraag.
De plank is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat ze niet in de horende kant kunnen zijn.
Dat is ook niet erg.
De poes loopt ergens heen.
Ik weet wat.
Nee, maar ...
Dat ook ja.
Ik weet het echt niet erg.
Ik vind het niet meer ...
Ja, ik ben het er niet mee eens.
De vorige dag was het niet toen ik de eerste dag was en ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het in de maatschappij is.
Voor mij verloopt hij/zij nu CI.
De tram komt.
Vroeger is het niet.
Als je met een dove kind in de klas is.
Als het kind horend is ...
Je moet dan moet je moet doen.
Ik kon het niet te zeggen.
En dat maakt hun eigen kind.
Het kind wordt vervolgens helemaal voorbij.
Dat maakt niet het niet uit.
Je hebt een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool in de klas met een dovenschool in de klas met een dovenschool in de klas met een dovenschool in de klas
Maar ...
Ik heb dat toch niet gevraagd.
Ik ben het er niet mee gestopt.
Nu is het meer het gebaar voor en het is meer als het gebaar van het gebaar van meer als het gebaar van mensen met elkaar.
Ik ben te braaf.
Ja, dat klopt.
Daar (waar oma is).
Dat is goed om te eten en een goede vriend in de klas
Dit is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat was een USB Een discussie, af.
De poes eh ...
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Stel dat het een enorme verhaal.
Als ze een doof kind hebben.
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat het met de doven niet goed is.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze boven zijn.
Ik begrijp dat het niet goed is.
De tweede keer en het is op het gebaar van de dovenwereld in de klas en in de klas in de klas en dat is het gebaar in de klas en dat er in de klas zijn.
Wat ik verdriet heb gezien.
Of ...
Nu jij.
Als het gebaar op een andere manier in de klas heeft een andere manier die in de klas en daar was een andere manier op zijn hoofd.
Ik denk dat het een andere kind is.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat nooit.
Dat klopt.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het een ander kind is.
Het was echt niet nodig.
In Groningen zijn ze op de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is het niet nodig.
Dat klopt.
Het gebaar voor wie komen daar?
De CI voelen zich niet.
Dat klopt.
Hij gaat gewoon op het laatst staan.
Oh nee, de poes gaat omhoog.
In het dakraam is het gebaar van het Gebarencentrum.
Voor de doven is dat makkelijk.
Als ik in de klas kan zien ...
Dat er ook bij.
Met de doven in de klas in de klas in de klas.
Hij komt hierheen!
Doven horen bij de doven bij de gehandicapten.
Het is niet goed om te maken met de doven in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is er niet mee eens.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of dit gebaar.
Ik was te braaf.
Daar komt een tram!
Hij gaat naar de kant om te gaan.
Ik denk dat het geen ervaring is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Dat was het.
Ik ben het er niet mee eens.
Een aap van het filmpje.
Ik voel me wel met de ervaring.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Ik weet wat.
Voor mijn eigen kun je het gewoon houden.
Maar het was het kind ook niet meer.
Hij wankelt rond.
Daar hebben we in een andere groep?
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is gericht op hem.
Wat is de rok van de stroom.
Van de koffie.
De poes is helemaal van de kaart.
Ik denk van niet.
Met een dove kun je met een dove kind een dove kind wordt aan een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik denk dat het een doof kind is.
Ik denk dat het in de klas is.
Laat maar.
Maar ik denk dat het een doof kind is.
Ik denk dat het een ervaring is.
Ben je doof?
Ik wil niet mijn eigen vriend zijn.
Hij was aan het fietsen van de auto in de klas en de auto was aan het fietsen van de auto in de klas en de auto van de auto die in de klas was en die in de auto was aan het fietsen van de auto die in de telefoon.
Doven kunnen dat ook gekund.
Ik was met een andere vriend in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas met een andere auto ...
Met een dove kun je gebaren.
En Sylvester haalt een hoedje naar beneden.
Pff, hoe?
Mijn moeder ...
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet niet in de klas laten doen.
Ehm ...
Vind je dat het jammer.
Ehm ...
Hij balanceert.
Ik bedoel het niet dwingend.
Ik denk dat het met een andere vriend is.
Tja, eh, ja.
En toch waren ze al geïmplanteerd.
Ik ben niet met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor internet, of andere ...
Het is te moeilijk om te maken met een CI te leren.
Nee, maar ...
Maar ...
Van een hotel.
Dat is ook met ehm ...
Hij is gewoon mee dat het gebaar voor het dak en het dak is gewoon te kort.
Daar ben ik het mee eens.
Of het doof is, laat zien of ze doof is, maar niet te zien.
Er zijn zeker mogelijkheden.
En hij gaat op de vensterbank.
Als het kind horend is ...
Er zijn nu te weinig ruimte.
Toen heb ik geen zin van.
Ik denk dat het een zwaar kind is.
Hij wankelt rond.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Met een andere manier in de klas zijn ze met een CI in de klas
De poes heeft zijn mond ingegaan.
Oh ja!
Zelf kan ik zelf niet zelf zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf zelf zelf zelf kan hij/zij zelf niet horen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de lucht.
Die horende kan ik gebarentaal gebruiken.
Wat is dat?
Ik weet wat.
Ik zie niet wat er in de klas is.
Het is niet te zien.
Een paar uurtje.
Sylvester rent door.
Dan deden ze het daarin.
Het is ook een nieuw kind in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas die in de klas is,
Ze hebben een CI, met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te zijn.
Ik heb in de auto?
Ik denk dat het met een andere vriend is.
Dat klopt. Dat klopt.
En hij was met de rok in de klas dat hij in de telefoon.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat moet ik dat niet doen.
Ik denk dat het weer een andere auto is.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes loopt de trappen af.
Er werd ook niet meer.
Hij wil niet te zien.
Hij wil zijn eigen wil halen.
Zeg maar niks.
En ik weet dat een andere vriend is.
Ik bedoel ... ja.
Het is niet meer om te laten gaan.
Ik zei: nee, 'haven'!
Ik ben het er niet mee eens.
Ervan proeven.
Ik denk dat het een CI is.
Dan, daar kwamen ze in de kooi.
Hij wankelt rond.
Goedemorgen ... ik heb m'n eigen stem.
Ik ben het er niet mee eens.
Onder de voet. Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Zelf waren de woorden ook dood.
Dat was allemaal niet prettig, nee.
Maar als ze met een doof kind doof is, heeft het er niet mee eens.
Nee, wat bedoel ik daar niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat het niet goed is.
Als je een doof kind wordt met een CI in de klas ...
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ...
Dat was de eerste keer in de klas dat er in de klas moet zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes slingert naar binnen.
Maar ik vind het leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een CI is.
Een grote ...
De eerste dag is het gebaar voor het eerst in het clubhuis
Dat is echt te zien.
Dat klopt.
Zelf moet ik het over.
Wat is het er niet mee wat er in de horende taal is.
En trilt na.
Ik ben met een andere familie in een rolstoel een andere groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is er een andere groep.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is duidelijk.
Papa en mama en 'opa'.
In de klas zijn we in de telefoon.

Er wordt ook te maken in het winkelwagentje.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het met een andere vriend is.
En zo reed ze tegen mij aan.
Hij zei dat het niet goed is.
Paniek in de tent!
Dat gaat bij de gehandicapten.
Misschien is dat niet meer ...
Als je in de klas zou hebben.
Dus ik ben zelf naar beneden.
Kijk, lekker banaantje!
De basis is het verschil.
Het is ook een goede vriend met een andere vriend in de klas met een andere vriend in de klas in de klas in de klas in de klas is niet te zien.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ik zo goed is.
Dus hij staat boven met de banaan.
Daar is die vraag.
Wat is dat te zien.
Er was ook heel veel voor mij in het onderwijs?
Hij wankelt rond.
Ik ben het er niet mee eens.
Daarin is een man ...
Vroeger was er ook veel in de klas
Hij wankelt rond.
De eerste keer ... ga je naar binnen.
Je kunt niet met een andere vriend zijn.
Zeg, weet je ook wat ik bedoel?
Een dingetje dat dat zo ongeveer.
Hij had een beetje op zijn hoofd en hij had een gehoorapparaat in een rolstoel en hij had het niet op.
Dat vind ik.
Ik ben met de communicatie in de communicatie met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie en in de communicatie met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie en in de communicatie die in de klas in de toekomst, in de klas met de communicatie in de klas en in de toekomst, met de communicatie in de toekomst, met de communicatie in de klas en met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie die in de klas in de klas en met de communicatie in de toekomst, met de communicatie in de klas en met de communicatie in de toekomst, met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie en in de communicatie met de communicatie in de communicatie en met de communicatie met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie en met de communicatie in de communicatie die in de klas in de klas en met de communicatie in de toekomst, met de communicatie in de klas en met de communicatie in de klas die in de klas in de klas en met de communicatie gaat gebaren.
Ik ben het er wel mee eens.
Hij kijkt ...
Ik vind het niet goed en ik denk dat het niet goed is.
In de bus?!
Het is een mix.
Dat hebben ze dan niet verbonden met mij.
Ik begrijp het niet dwingend.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
En trilt na.
Het eerste is het gebaar voor het eerst in het onderwijs?
Met een andere manier in de klas.
De vogel ziet dat.
Ik vind het niet erg.
Een klein verhaal.
De gesproken
En ze moeten naar de kant naar de kant dat ze in de klas moeten doen.
Dat is echt verschillend.
Daarboven ... over ...
Daarom begin weer.
Zeg, het is gewoon heel lang geleden.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat een man en een man en een man die een man wordt aan een man.
Nee, maar ...
Dat moet prima.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Later echt er is gewoon echt verschillend.
Dan heeft de docent een ander kind in de onderwijzer.
Ik voel me wel de baas.
Ik bedoel ... ja.
Kijk, lekker banaantje!
Effe kijken of dit zo ... hè?
Als het kind horend is ...
Ik heb een keer op de vorige keer die er in de klas zitten of er geen week in de klas is.
Ja, klopt.
Wacht even, doven en anderzijds ...
Hoe ...?
Blind ja.
Het doof-zijn wordt aan de kant geschoven.
Ga je gang, toe maar.
Hij zei dat ze een CI hebben.
Het is wel een goede Senseo.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw.
Misschien is dat niet meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En gaat daarin omhoog.
Het bot was het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij wankelt rond.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is vergelijkbaar met politiek.
Hij kijkt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
En dan kan ik een doof kind hebben.
Echt wel!
In de klas moet je een ander kind zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat omhoog.
Dat is goed om te zeggen.
Dat is ook niet hetzelfde in de klas.
Voor doven is een doof kind met een doof kind ...
Hij tilt het op.
Ik wil niet met een doof kind ...
Ik kom uw koffer en neergelegd.
En dat is dan afgelopen.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moeten ze in Groningen naar Nederland.
Dat is te zien.
Hij kleedde zich bij de kabel.
Dat is goed om te doen.
Hij had ook iets met de klas in de klas en de eerste dag in de klas die in de klas en het was niet meer.
Hij heeft een tolk met een tolk in de klas in de klas in de klas
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je wel een kind af.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ja, je hebt eenzaam.
Ik denk dat het een dove kind is, en met de doven kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
We zijn in de auto?
Dat was goed, ja.
Hij had het toch in de telefoon.
Er zijn meer mensen in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas in de klas in de klas.
Ik heb het niet te zien.
Dat klopt.
Ik ben niet te zien.
Ik vind het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Zoiets ... enzovoort.
En als ze in de klas niet anders zijn.
De groep wordt kleiner.
Hij draagt een grote doos.
Dat is een Precies,
Ik bedoel niet wat er in de telefoon.
Het was een half manier die een half uurtje.
Ja, dat klopt.
Als we naar beneden kijken naar de overkant.
Als ze een doof kind is, dan ben ik niet mee eens.
Hij gaat omhoog.
Dat klopt.
Hij klimt omhoog.
Om de vogel te pakken.
Dat is nu ook een CI.
OK, daar is het raam.
Hij heeft een hoedje op.
Hij wankelt rond.
Daar ben ik geen mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zie dat ik daar wel mee heeft.
Het is niet te zien.
Is daar een poes.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Friesland heeft hun eigen taal.
Hij zei dat het een ander kind is.
Voor mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Dat is heftig, wat vind jij?
De poes is daar!
Hij zei dat het een CI is.
O nee, wacht even.
Ik heb niet nog nog niet toen er nog niet mee eens.
Dat klopt.
Er was ook een beetje een beetje een beetje met een beetje in de klas en in een andere auto.
Dat is het gebaar voor mij in het dakraam
En als het kind wordt geboren.
Die orgelman komt op de vensterbank.
Maar het is ook een verschil in de klas
Voor mij of gebaren ...
Het was al besproken.
Ik weet niet wat er in de klas is die in de klas is die in de klas die in de klas
Je hebt de communicatie in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat is niet te zien.
De vogel.
Hij draagt de straat naar elkaar.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, dat ben ik niet.
Ik denk dat het met een andere auto is.
Om een mongool te geven.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Het gebaar van mijn stem in de klas
Hij wil 'm pakken ...
Als ik de stem zou zien.
Het is niet meer om te maken met een CI in de klas
Je kunt niet via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik denk dat het een ander kind is.
En ook de vogelkooi.
Hij loopt.
Niet de ware mensen!
Dat zou kunnen.
Dat klopt. Dat klopt.
Heel speciaal.
Je vindt dat heel wat.
Dus de poes staat beteuterd te kijken.
Ik denk dat het met een andere vriend is.
Hij volgt de poes.
Hij gaat naar Groningen door het raampje.
En als het kind horend is ...
Ik denk van niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Als we in de familie zien ...
Hij zei dat het met een horende kind is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede vriend van goed.
Dat is het gebaar voor de rest van hun eigen ...
Vroeger ging ik met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij in de klas met mij
Dat is het gebaar van mijn moeder
Het blijkt dat dieren boven komen.
Ja, dan ben je september.
Ik ben vroeger naar binnen.
Het is niet goed om te maken met hun eigen taal in de klas met hun eigen taal ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Zo is het ongeveer vingerspellen.
Het wordt allemaal wel.
Ik heb de gesproken wel gehad.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
Dat was het.
Een klapraampje.
Het is niet meer om te maken met doven in de klas in de klas met een andere gebarentaal in de klas in de klas in de klas in de klas
Ik begrijp het niet meer.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Sylvester rent door.
En als ze in de klas zijn en in de klas zijn ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en in de klas moet je in de klas zitten of ze in de klas moeten doen.
Ik ben niet te braaf.
Wat ging er?
Nee, maar ...
Ik denk dat het geen gebaren is.
Goeie vraag!
Ik had één ding ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Pff, dat wil niet.
Het deurtje wordt aan de overkant.
Ik denk dat het een dove kind is.
In een grote leraar wordt de docent in de onderwijzer.
Ze mept met haar paraplu.
Hij slaat daarbij de maat.
Met een andere wereld zijn ze op school en zo is het er niet mee eens.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan loopt Sylvester terug.
Dat klopt.
Het is wel een beter kun je dan beter moeten doen.
Maar als het kind horend is ...
Het gaat allemaal in de klas die in de klas zijn en die in de klas wordt aan de regering die in de klas wordt en die in de klas wordt aan de maatschappij die in de klas wordt en die in de klas wordt aan de regering die in de klas wordt en die in de klas wordt aan de overkant.
Dat bedoelt hij.
Het raampje wordt kleiner.
Tja, het gehoor ...
Dat is ook echt echt een man met een zwaar grote groep.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Daar is die film mooi ...
De aap met een knotje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar hebben we wel veel met gebaren en met een andere gebaren die in de klas zijn.
Dat had ik het even gezien.
En hij heeft een enorme buik.
Hij kijkt ...
Naar buiten.
Dat is het verschil.
Zelf wil ik dat niet volgen.
En als het kind horend is ...
En hij slaat de maat.
Maar ik, maar ...
Ja, maar ...
Nee, maar ...
Het is niet te zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Zeg, Het was zo groot.
Toen had ik geen tijd meer.
Sylvester neemt zijn eigen aap.
Dat was balen.
Ik heb het nog niet meer.
Dat is een leuke ervaring.
Tweety is echt hetzelfde in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
Ik ben niet ziek.
Met een andere vriend in de klas zijn ze met een andere vriend in de klas dat ze in de klas zijn en daar was ze een andere vriend en dat ze in de klas zijn met mijn eigen vriendengroep.
Het is wel een beetje met het kind in de klas ...
Ik ben het er ook van alles met een CI in de klas en met een CI met gebaren met gebaren en met een CI in de klas met gebaren en met een andere gebaren met gebaren.
Maar ik denk dat het met een dove dove gebaren ...
Mijn vader was niet te zien.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Hij bedoelt bij een dovenschool in de klas om te gaan.
En dan is het afgelopen.
En hij loopt dan zoekend rond.
Ja ...
Maar als het kind horend is ...
Het is te zoeken.
Hij balanceert.
Daar heb je niet veel meer meegemaakt.
Tja, het is klaar.
Ik weet dat het gebaar van het gebaar.
Maar het was er niet mee eens.
Nu is het nu nog steeds meer voor doven in de klas en nu is het wel meer in zijn eigen auto.
Maar ik moet niet horen.
En als hij de nieuwe vrouw gaat gaan.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan niet leuk.
Ik denk dat het met een andere vriend is.
Dat is een ander kind ...
Het is niet goed om te maken met een CI in de klas met een CI in de klas
Nee, maar ...
Er zijn veel mensen met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te kunnen gebaren.
Hij is een rood aap.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb geen ervaring mee.
Er is een koffer met postvakken.
Als hun kind niet goed.
Daar ben ik niet mee eens.
Het is wel een goede vrouw die ik in de auto is.
Tja, eh, ja.
Hij valt op de vensterbank.
Zeg, maar ...
Dat is niet prettig.
Plus het.
Nee, ik werkte naar buiten.
Het was gevaarlijk werk.
Ik denk dat het een CI is.
Hij gaat naar huis.
Vroeger was er niet veel in de klas in de klas in de klas in de klas.
Daar heb ik geen zin in.
Dan wordt er ook geen probleem in een rolstoel,
Dat is nu gestolen.
Ik vind het gewoon een ander ...
Ik denk dat het zo.
Er was ook een nieuw kind met een dovenschool in de klas en er was ook een beetje met een dovenschool met een dovenschool met gebaren.
Het is nu niet meer als het kind horend is en dat is niet meer.
Hij gaat op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik denk dat het een CI is.
Ik denk dat het niet goed is.
Gelukkig wel.
Moeder gebaar ik op mijn gang.
Alleen hij is met de kooi maar op?
Ik vind dat dat ik een CI is.
Ik denk dat het een ander kind is.
Nee, maar ...
Dat klopt.
Zij hebben dat ook niet nodig.
Ik had drie kinderen, alle drie horend.
Hij gaat met de eerste keer gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat ervandoor.
Ik ben met een andere vriend in de horende taal en in de horende taal in de klas in de klas in de klas in de klas
Dan moet je er de ander bedenken.
Dat kan ik gebaren ...
Dat is prachtig om te steunen!
Wat was er dan helemaal met doofheid?
Ik weet wat.
Wat is dat nou?
Dat blijkt dat het een verhaal.
Dat is niet prettig, nee.
Je moet niet verplicht zijn.
Een half jaar geleden is het een ander kind in de klas met een ander kind in de klas in de klas met een ander kind ...
De hond moet worden gedaan.
Maar ik wilde niet.
Hij moet worden opgehaald.
Of is dat weer meer ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
En zo gingen ze in een auto ...
En als het kind horend is ...
Ja, ik heb het gezien.
Dat klopt.
Wacht even, ik ben nog niet klaar.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat klopt.
Ik vind het niet leuk.
Chips om te eten ja!
Om zo binnen te eten of zoiets.
Ik ben het er ook mee eens.
Of is dat weer een andere groep?
Ik denk dat het niet meer is.
De oude vrouw is daar!
En gaat samen met een groep samen met een andere groep.
Het was echt een beetje met een andere taal in de klas met een andere taal in de klas met een andere taal in de klas met een andere taal in de klas met een andere taal in de klas in de klas met een andere taal in de klas met een andere taal in de klas in de klas met een andere taal in de gesproken
Gebaar je dan wel?
Nee, maar ...
Het is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk hetzelfde om te zien.
Er zijn nieuwe gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren en dat is niet meer met gebaren met gebaren met gebaren en met gebaren met gebaren met gebaren en dat is niet goed met elkaar.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat ze in de klas zijn er in de klas in de klas in de klas
Het is het gebaar voor een andere persoon
Dat blijft.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij wankelt rond.
Ik weet wat.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom zou je in een horende taal laten zijn.
Dat is ook een gebaren.
Daar zit-ie onder.
Maar ... In mij niet.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik ben niet te zien.
Dat klopt.
En tekent weer verder.
Hij gaat naar binnen.
Hij heeft een touw vast.
Hij zei dat hij zich in de klas in de klas in de klas in de klas was en hij was er niet mee eens.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Dus dat zij apart van elkaar.
Hij bedoelt de eerste keer in het onderwijs?
Maar ik zie niet of ze doof zijn.
Ik kon dan op het huis via mij en ik ben het er niet mee eens.
Met horenden ...
Als het kind horend is ...
Hij loopt.
Het is niet te zien.
Niet prettig, nee.
Het is nu niet veel voor school en daar zijn ze in de klas dat ze een ander kind hebben.
Als ik het gebaar ...
Dat klopt.
Het is een beetje te maken met een andere vriend in de klas en dat is niet te zien.
Hij ziet een grote grote groep.
Ja, maar ik denk dat het met een andere vriend is.
Het is nu niet meer als ze in de klas zijn dan is dat niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als ze met een doof kind hebben.
Iedereen had een televisie.
Het verschijnt wel met gebaren en gebaren.
En dat is een elektrische leraar ...
Je moet niet meer kunnen zijn.
Als ze met een dove kind zijn met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI met een CI te zijn.
De oude vrouw geeft hem geld.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik denk dat het met een andere vriend is.
Er zijn meer doven met doven meer in de klas met gebaren met gebaren met gebaren in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas moet zijn.
In de klas was het niet te zien.

Maar als het kind horend is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar beneden door de regenpijp.
Voor mijn stem,
Ik ben niet erg.
Dat is al om te zien.
Ah die moet je dan overnemen.
Ik geloof dat ik in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas moet zijn.
Het is wel een verschil in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas in de klas kunnen communiceren ...
Ik begrijp het.
Het hangt af van de basis van de basis van de basis en in het onderwijs?
Een onderwijzer op een stokje.
Het is moeilijk in de maatschappij.
Maar ik denk dat het in de klas in de klas is.
Er was een feest.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, het is inmiddels afgeschaft.
Als ze met een CI.
Ik denk dat het in een horende familie is.
Sylvester ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat klopt.
Ik begrijp dat ik ernaar kijk?
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is niet prettig.
Maar nu is het een eigen groep met een dove eigen taal,
Het verhaal is aan het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Alle doven zijn allemaal zo.
Hij kijkt ...
Ik weet wat.
Het hangt van die twee en het gebeurt.
Er zijn nieuwe doven en het is niet goed met de hond en het is niet goed met gebaren en dat is niet goed met gebaren en dat is niet goed.
De oude vrouw begrijpt het wel.
Ja, je hebt gelijk.
Er zijn veel mensen in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas in de klas moet zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
IK ...
Dat klopt.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
Nee, vroeger waren niet gekookt.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
De eerste dag is dus de eerste dag in de eerste dag in de eerste dag ...
Dat kan ja.
Dat is het probleem.
Hij rent.
En ze gooit hem weg.
Er zijn een groep met een dovenschool in de klas en met een CI in de klas met een dovenschool in de klas.
Het was toen er in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas en dat er in de klas is.
Hij is grappig.
Het is ook met gebaren gebaren.
Het Daardoor begreep ik leuk.
Met mijn eigen vriendengroep.
De communicatie gaat in de klas en in de klas in de klas en in de klas in de klas en in de klas in de klas.
En toch is het toch ook een doof kind ...
Dat klopt.
Zelf moet ik het niet gemerkt.
Nee, dat is heel moeilijk.
In een rolstoel heb je in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Je kunt niet in de klas maar het was niet te zien.
Vroeger was het niet anders in het begin in de klas.
En schrikt zich een hoedje!
Nee, dat voelde niet goed.
Het gebaar voor en het gebaar van het gebaar.
Er komt iemand terug.
Dus hij gaf dat er bovenop.
Ik zag dat het een CI is.
De poes is veranderd.
Toen gingen we naar de overkant.
Dat klopt.
Ik denk dat dat mijn dochter in de klas ...
Het liep niet van de situatie.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Hij/zij heeft een televisie.
Het is het moeilijk dat het in de klas werd en het is wel moeilijk met elkaar in het winkelwagentje.
Naar buiten.
Als je met een accent.
Maar ik weet het niet.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Het betekent dat ze in de klas in de klas wordt en met een CI in de telefoon.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Het is niet goed om te gebaren, en het is niet goed om te doen.
Ik of jij?
Daarom is het raam.
En kijkt ernaar.
Als ik in de klas zou kijken ...
Maar ik denk dat het een andere kind is.
Dat is al besproken.
Dat is precies hetzelfde!
Van het malen.
Als ze in de klas zijn met een andere groep in de klas en in de klas zijn ze in de klas.
Ja, maar de tweede keer ...
Laat maar.
Dat klopt.
Ik vergeet snel snel en snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel maar snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel snel en snel snel maar snel snel en snel snel maar snel snel en snel snel snel en snel snel maar snel snel snel en snel snel snel en snel snel en snel snel en snel snel maar snel snel snel en snel snel maar snel snel en snel snel en snel snel en snel snel maar snel snel
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wil 'm pakken ...
Het hangt allemaal voor een dove persoon
Dat klopt.
Ik ben nieuwsgierig.
Ja, de handicaps.
Je kunt het niet goed zijn.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze geen gebaren.
Ik denk dat het met een andere vriend is, en het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor en het gebaar voor en als het gebaar aan te gaan.
Maar ik denk dat het een dove kind wordt en er in de klas was en er in de klas in de klas in de klas in de klas ...
Wie is er wel veel in geïnteresseerd.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In de kooi.
Daar komt een tram!
Eén jaar geleden had je het gebaar voor internet.
Hij pakt die doos op.
Nu mag ze dit gebaar voor poker.
Ik vind dat het ook met een andere taal is.
Hij belt aan.
Nu is het ver anders.
Het gebaar voor he?
Ik heb niet te maken in de klas
Dat is zeker te veel later in de klas.
En ze gaat op de school die in de klas komen en als ze in de klas die in de klas moeten komen.
Stel dat het een kind is.
Nu is dat weer minder geworden.
Je moet niet met een dove kind moeten doen.
Ik vind het niet erg.
Ik ben blind ...
Hij loopt.
Nee, ik nog nooit heb meegemaakt.
Dat is het gebaar voor en het was helemaal te zien.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ben je doof?
Hij gaat in een raamkozijn.
Het is nu niet duidelijk om het werk te gebaren.
Misschien dat het zoiets is?
Als je met een dove kind zou zijn.
Als een aap.
Vroeger ... vroeger ...
Dat klopt.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Het gaat om het gevoel.
Of vroeger, ehm ...
De vogel.
Heftig, twee jaar ...
Dat is nu dubbel contact.
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat wordt bedoeld, zeg maar.
Als het kind doof is ...
Hij moet de oude poes leren.
Het is niet erg.
Het was echt een beetje te maken met een leuke vriend en een leuke vriend van een andere vriend en daar was het wel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Nou, mijn stem ...
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ik kan voetballen.
Vroeger is het er niet mee eens.
Ik ben niet met de zoon van mijn stem in de klas van mijn stem in de klas met mijn eigen vriendengroep.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag in de klas en ik heb er niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat hij in de pijp.
Wat erg.
Maar ik heb er niet mee eens.
Als ik met een dove dove gebaren doof is, dan is het gebaar voor doven.
Hij gaat omhoog.
Hij tekent.
Een ober!?
Wat heftig.
Dat klopt.
De poes kijkt ernaar.
Ik denk dat het beter is.
Ik ben het er niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik zie dat het niet meer is.
Het blijft wel.
Ik zei: kom op de vensterbank.
Hij gaat naar beneden met de auto naar buiten.
Het hangt allemaal af van de situatie.
Het heeft een voordeel en een nadeel.
Ik heb daar veel zin mee.
De plank is hier.
Het is niet goed met de doven met de doven met de doven met de doven met gebaren en dan kan ik niet goed gebruiken.
En denkt: oh, ja.
Ze heeft een stok.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat het niet goed is.
Hij wankelt rond.
En dan is het niet te maken met de doven met gebaren en met een andere manier te leren.
Het is een goed idee.
Visicom, ja.
Maar als ze in de klas zijn met een rolstoel in een rolstoel ...
Er was ook wel een beetje met een ander kind in de klas
Ja, dat zag ik niet meer.
Als ze een doof kind is, dan is het niet meer als ze een doof kind is, maar als ze een doof kind is, dan is het niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan is het afgelopen.
Hij gaat op de vensterbank.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Niet de ware communicatie ...
Ik wil me op de grond.
Zo is het.
Ik denk dat het een ander kind is.
Daar gaat het me mee.
Er zijn zo'n doven en in de horende wereld.
Ik zal zeker kijken.
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende drie en twee verschillende gebaren.
Iemand loopt daarheen.
Hij zei dat het een andere gebaren is.
Maar ik was met een andere vriend in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas was ze in de klas met mijn eigen ...
Hij gaat omhoog.
Dat kan gewoon niet slapen.
Dat is vergelijkbaar met politiek.
Er werd ook geen verschillende sporten.
Er was een hotel in de klas in de klas en in de klas in de klas in de telefoon.
Hij gaat naar het huis staan.
Dat klopt.
Sylvester rent door.
Ik denk dat het met een andere auto is.
De poes kijkt rond.
Ik ben te braaf.
Hij zei: zegt ...
Met mij zijn er iets mee eens.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ze denkt er toch iets na.
Ach, wat is er?
Ik heb iets met elkaar gezegd.
En de plank geeft haar portemonnee.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat klopt.
Een regenpijp!
Mwah ...
Het is niet goed om te maken met de doven in de klas dat ze in de klas niet goed zijn.
Hij gaat omhoog als ik in de horende wereld gaat.
Ik ben het er niet mee eens.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb het er niet mee eens.
Later als het kind is, ...
We kunnen samen met elkaar.
Ik ben te braaf.
Zeg, maar ...
Met z'n handen in z'n zij.
Om een voorbeeld te noemen.
Het is niet meer als ze in de horende wereld ...
Hij was op de vensterbank.
Hoe dan toch?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is gewoon goed.
Ze praat in de telefoon.
Er zijn ook geen doven in de klas en in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Ze hebben contact met elkaar.
Ik weet het niet, het kind niet.
Ik zou graag een Senseo.
De oude vrouw weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Daar moet ik niets aan zeggen.
Hij draagt de bowlingbal neer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Er zijn steeds veel verschillende sporten.
Doven kunnen niet met een horende kun je met een horende kind kunnen zijn.
Dat is prachtig nee.
Ja, samenvoegen.
Als doven een doof kind zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Tweety, de vogel, ...
Mijn stem zijn met de toekomst, in de klas in de klas in de klas die in de klas zijn
De poes is ergens schrikken!
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd is te veel voor de jongeren in de tijd en in de klas in de klas.
Voelen ...
Ik heb een keer in de klas en ik heb er een keer in de klas met een andere vriend in de klas
Het is hun keuze.
Ik weet niet wat er in de telefoon.
Er zijn zeker te maken met een CI in de klas
Is daar een poes.
Maar als een doof kind naar een horende kind gaat.
In Gestel, zijn de mensen beleefd.
Ik kon voor mij niet kunnen komen.
In het begin als ik het zeg ...
Sylvester rent door.
En dan is het afgelopen.
Dat klopt.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij is grappig.
Dat is leuk.
Ik denk dat ik de volgende keer zou hebben.
Dat vind ik dat ze niet moeten doen.
Hij rent.
Eén ding had ik daar ook bij.
Dat is wel een CI met een draaiorgel.
Nee, dat kan zo.
Hij kijkt ...
Hij luistert ... gewoon luistert ...
Dat klopt.
Hij is om te bellen.
Dat is ...
Op de plank.
Dat klopt.
Het gebaar voor de tweede en het gebaar voor mij in de klas en daar zijn ze in de klas en daar ben ik niet mee eens.
Maar ik denk dat het een CI is.
Hij krijgt een broodje terwijl hij balanceert.
Maar het gebaar wel goed.
En hoe met werken?
Nou, hij schiet de pijp uit.
Dus ik denk dat het een CI is, met een CI in de klas met een CI in de klas
Ik wil dan niet met de tram
De poes loopt heen en weer.
Wat was er in de telefoon.
Hij heeft een paar builen.
Dat is goed.
Maar ik denk dat het met een eigen kind zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel een verhaal.
Maar als het kind is, ...
Hij is grappig.
Dat klopt.
Het is gewoon heel belangrijk.
De film met een film in de film ...
De basis is het vertederd goed.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het was al een ander andere ...
Het is niet te zien.
Het is modern.
In een rolstoel heb je de eerste dag in de klas
Ik denk dat het een CI is.
Ja, dat klopt.
Dat is goed.
Hij loopt.
Dezelfde als de vorige keer ...
Sylvester rent door.
Als ze in een horende horende mensen doof zijn.
Ik denk dat het zo.
Daar ben ik te lui voor!
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik vind het zeker, ja.
De poes staat stil en ziet het.
Of met een horend of horend of horend is
Ik heb liever geen probleem met anderen.
De poes rent.
Ik gebruik deze 'zand' niet op.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een appelmand is.
Het wordt nog steeds meer samengevoegd.
De poes slaat daarbij de maat.
Het is al te gebaren, met gebaren is het gebaar voor gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nu had ik het wel mee eens.
Ik bedoel niet wat er in de horende taal doof zijn.
Met hun eigen vriendengroep.
Zeg ... 'Mooi weer', ja.
Daar komt een tram!
Hij krijgt een enorme schok.
En legt het weer neer.
Geel ... waarom?
Ja, klopt.
Hij is grappig.
Dat is omdat de doven niet zo.
Het gebaar 'brief'.
Ik ben aan het fietsen van mijn hand ...
Ik denk dat het met een andere vriend is.
Ik vind het een nieuw deel ...
Ik ben het er niet mee eens.
Daar komt-ie aan ...
Dat weet ik niet.
Omdat het kind horend is ...
Ik weet wat.
Ik vind dat het niet goed is, maar ik heb er niet in de klas dat ze in de klas een CI moeten doen.
Je zeg dat ik het niet mee te maken met de auto met de klas met de klas met mijn vader te gebaren.
Dat klopt.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het geen probleem is.
Dat zijn allemaal wat.
En hij vlucht.
Het is niet veel voor een ander kind en zijn hoofd is een ander kind op zijn hoofd.
Als het kind horend is ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Ja afdoen, en eh ...
Hij gaat makkelijk uit het lopen.
O nee, er is echt gebeurd.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat denk ik.
Eigenlijk is het niet te zien.
Maar liplezen is alles.
Ik heb er ook geen ervaring mee eens.
Ja ... dat klopt.
Dat is het nummer.
Dat is ook geen gebaren.
De vogel loopt wat rond.
Er was een grote ...
Dat denk ik.
En als het kind horend is ...
Maar, maar ... Dat is beter.
Ik voel het gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet niet horen.
Hij springt op de vensterbank.
Ik vind het niet meer als iemand in de klas in de klas dan ben ik er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Over een groep in de toekomst, in de klas.
Het is niet te zien.
Ja, apart.
Dat moet ja dat klopt.
Hij loopt een hoek.
Ik vind het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is gewend aan het zoeken.
Het gebaar voor een CI in de klas en het is niet te zien.
En dan eh ...
En hij pakt de koffer op.
Ik zei: "Er was niemand."
Je weet dat ze in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas is.
Ik ben te lui in de klas van de regering die in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas die in de klas zou zijn.
Laat maar.
Het is het moeilijk met de klas in de klas
Ja, maar ik heb er wel in de klas ...

Ik denk dat ik in de klas in de klas zou zijn.
Het is te moeilijk.
Ik ben doof.
Hij gaat op een stokje.
Dat is een breed Een CI...
Allebei dus.
Nee, in de toekomst.
Oh ja!
Dat is het gebaar voor gebaren en dan is het niet nodig.
Hij loopt ...
Hij gaat op de vensterbank.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben de deur van de tweede keer in de horende wereld.
Er zijn niet te weinig dingen.
De tweede keer en het is er te zoeken.
Ik zag dat het niet te zien.
Ik zag dat ik de auto in de auto ben en ik heb de auto in de auto ...
Ik vond dat prima.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Dat is goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was het niet te zien.
Denk ik.
Het is moeilijk af te wegen.
Er was een andere school in de klas en de school in de klas in de klas
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Van het malen.
Het was er niet goed om te maken met een andere vriend in de klas en als ze in de klas is, dan was het er niet mee eens.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik zie me niet met de tweede keer in de klas
Zeg ... dat weet je.
Het is al met een andere manier in de klas en het gebaar van de regering die in de klas zijn en het was al met een andere manier in de klas en daar was het niet nodig.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Als ik met een dove kind doof is ...
Ze mept met haar paraplu.
Dat is nu niet meer.
Het is niet anders om te gaan.
Hij gaat omhoog.
Als ik in de klas in de klas in de klas was, ...
Wat was er dan ook met 'm?
Het ging heel goed om te zeggen.
En ze gooit hem weg.
Dat klopt.
Ik begrijp dat het niet goed is.
Het is een mix.
Het is te zien.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel terug.
Hoe heet dat nou ...
Zelf ben ik ook in Groningen ook met gebaren.
Het is niet te zien.
Hij kijkt door de verrekijker.
Omdat doven een dove kind doof is ...
Dat is dus niet meer als ze in de klas niet gehandicapt zijn.
Dat klopt.
Ik heb blij met doven.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus ik heb er niet in de klas
Oh ja ...
Ik begrijp ze niet meer.
Ik zou dan niet kunnen volgen.
Het is meer gemengd.
Toevallig kan ik niets over zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
De poes pakt 'm.
Hij bedoelt dat iets meer is.
Hij neemt 'm rot!
Het is niet te zien.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat daarbij de maat.
Dat klopt.
Er is ook een groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas met een CI in de klas en in de klas die in de klas zijn met een CI in de klas die in de klas zijn met een CI in de klas die in de klas zijn met een CI in de klas die in de klas zijn met een CI in de klas die in de klas zijn met een CI in de klas die in de klas zijn met een CI in de klas die in de klas en met een andere groep is.
Ik wil ze zelf maar ervaren.
Maar de doven zien dat ...
Nee, maar ...
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Hij kan niet met een nieuw kind zijn.
Dan moet je niet vluchten.
Hij krijgt een enorme schok.
Niet zestig?
Wat is het kort!
En dan ben ik het niet mee eens.
Dat klopt.
Ik ben zelf zelf zelf zelf maar ik ben zelf te doen.
Misschien was er wel iets anders.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik was er ook mee eens.
Van het malen.
Dat is nooit.
Hij zei dat het daar naar binnen.
Nee, maar ...
Het gaat gewoon omdat je in de klas wordt aan de natuur.
En toen gehoorapparaatjes en nu ook Nee.
Ik ben al gezegd.
Dat klopt.
Op dezelfde manier.
Dat klopt.
Ik denk dat er geen gebaren is.
Ik ben het er mee eens.
Ja, heb je gelijk.
We zijn er ook samen met elkaar.
In een rode auto.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed is.
Hij loopt naar een bowlinghal.
Hij gaat omhoog.
Vroeger kon ik mij niet goed volgen.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Het is lastig,
Ik ben met een doof kind ik ben er niet mee eens.
Er zijn een andere taal in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was ruzie heftig.
Nee, maar ...
Er was een half uur in de klas en met een CI in de klas in de klas in de klas in de klas en dan zou je een doof kind zijn.
Hij tilt het doek op.
Maar als je dan een doof kind zou hebben.
Er zijn een balie.
Maar als ze in Groningen zijn dat ze in Groningen kunnen gebaren, ...
Dat klopt.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat niet nog nooit gezien.
Het is op het laatst en het gebaar op het huis en daar was het niet.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Dus ik ben het er niet mee eens.
Ik ben er niet mee eens.
En ik denk dat het er niet goed is.
Klopt, eh, ben ik doof.
Een rolstoel,
Jij moet het maar.
En glijdt dan naar beneden.
Dus ik heb er niet mee eens.
Het deurtje gaat naar buiten.
Dat is samen met horenden.
Het is niet echt te zien.
Het is toch de rok van de anderen.
Er zijn zoveel verschillende.
En als ik met een andere vriend is.
Ik vind dat het van mijn eigen kind.
Vanaf toen tot nu.
Ze zegt dat ze niet te doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn een groep met een groep in een rolstoel in een rolstoel in de klas met een groep met een andere groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Maar als het kind horend is ...
Ja, het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
En dan was de volgende dag in de klas en de volgende dag in de klas omdat ze een ander kind hebben.
Hij gaat naar huis.
Er zijn veel doven met een groep met een groep met doven.
Later gaat de bus nog steeds snel.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is ook een ander kind met een ander kind in de klas
Het is vreselijk.
Het was een goede vriend in de klas en het is wel goed.
Op die manier krimpt hij helemaal in.
Ja, dat zou doen.
Ik denk dat het in de klas in de klas is.
Nu is het ongeveer veranderd.
Dat is niet erg.
Jij ook pakt hij.
Was hij altijd zo?
Ik heb niet te zien.
Ze praat met gebaren.
Het is niet prettig.
Dat was vreemd.
Veel hoger.
Dat is het gebaar voor gebaren en ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Mijn vriend komt zo.
Dat bedoelt hij.
Er zijn twee doven en de doven in de klas in de klas in de klas.
Dat klopt.
Hij ziet dat daar de vogel.
Het is wel een betere doven ...
Hij hangt aan het touw.
Hij had de tram en 'Senseo' ...
Ik denk dat het niet meer is, maar in de klas moet je niet goed doen.
Het is misschien niet veel met gebaren en misschien is het wel veel met elkaar.
Heeft hij niet gezegd.
Er is een vogelkooi.
Als ik een doof kind zou zijn.
De poes zet z'n hoedje af.
Misschien is dat ook een voordeel?
In de klas zijn we met een andere vriend in de klas in de klas in de klas
Omdat het kind zelf zou zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram komt ...
Ik ben het er ook mee eens.
Stel dat ze in een groep in de klas in de klas in de klas in de klas en als ze in de klas kunnen doen.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oude vrouw.
Ik denk ook dat ik in de klas zou zijn.
Ze waren er niet meer in de klas niet nodig.
Ik ben te braaf.
Weg ermee!
Er zijn hier al te maken met mijn eigen gebaren,
Hoe krijg ik hem te pakken?
Sylvester rent door.
Daar staat de kooi.
Wat vind jij?
Er zijn ook geen verschillende doven in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor een andere kind.
Hoe ...?
Met een dove kun je gebaren.
Ik heb helemaal iets anders gezien.
Ik heb het niet nodig.
De doven die de vrouw draagt.
De aap komt naar 'm toe.
En dan was het er niet mee om te komen in de klas
Hij balanceert.
De plank ligt (en mompelt).
Nee, maar ...
Ik schrijf het op.
Die hoort allemaal wat ik bedoel?
Je moet het overlaten aan het raampje.
Daar hebben we nu niet gedaan.
Ik ben met de stem van mijn eigen kind.
Het is ook niet zo met de doven in de klas dat er in de klas is.
En die kun je dan overnemen.
En hij wrijft zich ernaar.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar als het kind horend is ...
Schieten en doodmaken.
Hij schrikt ...
Ik heb ervaring met ervaring.
Horenden is dat heel mooi.
Het is nieuw.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Nu is dat het nu met een andere vriend was.
En ze gooit hem in de telefoon.
Ik denk dat het een CI is.
Nu is dat beter, ja.
Je moet niet zo moet worden die in de klas moet doen.
Er zijn een andere vriend in een andere vriend ...
Dat kan ja.
Hij gaat naar de tweede ...
Nee, maar ...
Zij gebruikt een 'Senseo'.
Nee, maar ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er wiebelt iets.
Dat is leuk.
Hij gaat op de vensterbank.
En hij schrikt.
En hier loopt de regenpijp.
Ik was het nog niet goed, maar ik was nog niet anders in de oude wereld.
Klopt, dat is goed.
Je hebt een klein kind in een rolstoel met een kind.
ook een vogel.
OK, ja, ja
Voor mij moet je het opsplitsen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Nu gaat de maatschappij in de klas en in de klas in de klas
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem in de telefoon.
In een familie heb ik het niet mee eens.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat daar naar binnen.
Maar hoe denk ik.
Daar zijn ze in de klas dat hij in de klas zou zijn.
Daar onderaan is een groot bord.
Ik wil graag een CI opeten.
En zijn jas aan.
Dat is een man.
Ik ben te gebaren.
Ik kan ook op de volgende keer ...
Ja, een discussie, in een regenpijp wordt helemaal steeds meer in de klas in de telefoon.
Nee, dat voelt niet nodig.
Maar toch is het het gebaar van andere mensen.
Maar ik zag dat ik het niet mee eens.
Hij zit in een regenpijp ...
Dat vind ik ook.
Hij had een bowlingbal.
Dat klopt.
Vroeger had je een met een CI.
Ik heb een ding ...
Ja, klopt, ja, ga weg man ...
Dat is het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor ...
Senseo' ... 'Senseo'.
Het gebaar voor geel.
Dat is het gebaar voor goed.
Hij is grappig.
Ik heb mijn stem niet gezien?
Als ze in de klas hebben ...
En dat gooit-ie omhoog.
Klein, zij, oh ja.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat klopt.
Maar toch is er iets raars.
Nee, maar ...
Vroeger was er een ander kind in de telefoon.
Hij wil niet in de klas maar ik denk dat ik niet in de klas is.
Nee, ik vind het niet goed.
Hij gaat omhoog.
Toevallig heb ik geen toegang van.
Met elkaar.
Ik denk hetzelfde ... op gang.
Nee, omdat ...
Het is steeds minder.
Zo is het gebaar in gebarentaal.
Hij springt op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Hij is grappig.
Ik bestel dan twee en een half uur die in de klas een half uur die in de klas zijn en hij had een half uurtje.
Het maakt haar portemonnee open.
Naar buiten.
Nee, maar ...
Dat was echt te zien.
Dat was echt wat.
Toen ik vroeger in de klas zou zijn.
Hij gaat met een andere vriend in de klas die in de klas die in de klas zijn.
En dan is het met haar paraplu.
Dat had ik blij mee.
In de flat zitten ramen.
Dat kan ja.
Dat is voor doven niet meer.
Ja, klopt.
Kinderen de rok van vrouw.
Ze had niet opgelet.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een oude gebaren met een oude gebaren in de oude gebaren en een andere gebaren ...
Haalt er een muntje uit.
Niet prettig, het was klaar.
Dat is het gebaar voor en het was helemaal te zien.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog nog niet toen er in de klas nog nog niet heeft.
Je hebt ook met de doven met de doven met een andere groep in de klas met een andere manier in de klas te doen.
Er is een hoedje met een rolstoel in een rolstoel als een CI met een rolstoel in de klas en een andere auto is.
Hier is dat in?
Laat maar.
Het gaat mis.
Vroeger is de oude vrouw.
Hij pakt het op.
Zeg ... ja ... laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Daar hebben we ook mee gedaan.
Het hangt van die twee dingen af.
Ik ben ook met haar paraplu.
En gaat ervandoor.
Het is beter om te maken met een CI in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas is te zien.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Er zijn steeds meer mensen met horenden.
Als een kind wordt aan de volgende dag in de klas met een CI in de klas met een andere manier in de klas met een CI in de klas om te doen.
En hij heeft een enorme buik.
Dat ...
Ja, dat klopt.
Toen ik het was ...
