Ik vind dat ik het niet anders vind ik dat het kind in het kind moet doen.
De communicatie is anders, ja.
Hij rent achter hem aan.
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik dan naar de Toen en dan was hij dan naar de school en dan mocht ik het niet goed volgen.
Hij komt omhoog!
Ik hoor juist bij die anderen.
In het hotel heb je het niet mee het gebaar op het gebaar voor het gebaren en het was het niet anders en dan kan ik het niet.
Of door het verhaal of door het verhaal of door het verhaal of zoiets, of zoiets, of zoiets, dat het verhaal hè?
Sorry, maar ... Oraal.
Dat is een leuke vraag.
Ik vind dat dove prima.
Ja, soms ...
Ik weet niet wat er was.
Ja, maar het blijft maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet het niet.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Pff, het is modern.
Als je eerlijk bent?
Wat is er dan met doofheid?
Dat is deze vraag.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar je kunt het niet ... als je het gebaar ... dan kan je het niet goed zien.
Maar praten was er nog niet meer niet meer in het kind heb je er niet mee eens.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat ook ja.
Ja, maar ik vind het niet erg.
Ik vind het niet ... ik vind het niet ... ik vind het niet mooi.
Ja, ik weet het er ook wel wat ik in het nu weet ik ...
Toen heb ik het nu al het gebaar dat je het was en het was al het gebaar dat het was ...
Ik weet het niet.
Voor mij verloopt het.
De tram komt.
Vroeger mocht je niet niet gebaren.
Je hebt het kind in het begin maar het gebaar dat het kind in het gebaar dat je het niet kunt gebaren, dat het gebaar dat het kind in het begin gebaren, het gebaar dat het kind in het gebaar dat je het niet in het gebaar dat je het niet kunt gebaren, dat je het niet kunt gebaren, dat je het niet kunt gebaren, dat je het niet kunt gebaren, dat je het niet kunt gebaren, dat je het niet kunt gebaren, dat het gebaar en dat het gebaar in het kind ...
Ik ben het er niet in het kind en het kind heb ik het niet anders en dan ben ik het niet anders en dan ben ik het niet meer.
Je moet dan moet je dan moet je zegt dat het beter moet doen.
Ik kon het niet zeggen dat het beter is.
Dat wil ik toch niet volgen.
Het doof-zijn is nu voor de plank.
Dat maakt niet het niet uit.
Je hebt een doven in een dovenschool met een dovenschool met een dovenschool in een dovenschool dan doven ...
Maar ... Hee ...
Als het dan kind ...
Ik ben het daar niet mee eens.
Dat is het ongeveer het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het is het gebaar dat het niet meer is.
Mijn dochter moet ik niet.
Ja ... klopt.
Daar zit oma in de kooi!
Ik vroeg dat het niet goed was en het was het niet goed.
Dit is het gebaar voor MSN.
Dat betekent dat Een discussie, is.
De poes eh ... de poes staat dus met de de poes wel de aap te zijn.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Stel dat het een Echt dochter is, dat je het was en het was het niet.
Ik vind het wel een CI, dat je het was en je kunt het niet ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat het niet gehandicapt is, maar ik vind dat het niet gehandicapt is, maar ik vind dat het niet gehandicapt is, dat vind ik het niet meer.
Maar ...
Hij tilt weer iets op.
Wat is het kort!
Ik begrijp het niet.
Hij zei: het gebaar op het gebaar dat het gebaar in het gebouw en het gebaar op het gebaar.
Wat ik verdriet kijk ...
Of ook.
Ga je gang.
Maar als het gebaar op het gebaar en als het gebaar op het gebaar dat het niet.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar
Wie weet.
Waarom niet?
Ja, precies.
De kat komt.
Ik denk dat het niet ...
Dat is het niet duidelijk dat het er ook in het wilde ook echt een moeilijke gebarentaal was en het was echt niet.
Het was het niet.
Ja, precies.
Het gebaar voor wie wie maakte.
De CI dat hoeft niet.
Ja, precies.
Ik ben gewoon eerder meegemaakt.
Hij rolt naar 'm toe.
In het gebouw hebben het gebaar en het gebaar op het gebouw en het gebaar op het gebaar.
Dat is dat niet prettig.
Ik zie dat ik het nu in het gebaar dat het nu in het gebaar dat het niet zo is.
Dat mag niet, ...
Maar de doven zijn dan in de toekomst in de toekomst in de groep die in de toekomst in de groep en in de groep die in de toekomst in de groep in de groep in de groep en in de groep die in de groep in de groep en dat is het niet.
Hij komt hierheen!
Doven horen bij de doven bij de gehandicapten.
Maar dat is het niet.
Een aantal gebouwen.
De kleren was gewoon.
Daar is de film de film aan!
Hij gaat snel maar het gaat weer naar de gebaren, maar het gaat weer naar de gebaren.
Ik denk dat het een ervaring is.
Je hebt tegenwoordig helemaal NmG gebruikt.
Nee, niks van dat alles.
Als het het gebaar ...
Hij heeft een schok op zijn hoofd.
Ik voel me wel een goede ervaring.
Maar ik heb het nu ook op het gebaar ik zie het niet.
Ik heb liever iedereen wel.
Hee ...
Maar het is gewoon eigen ...
Maar het gaat wel over het kind ...
Hij loopt zoekend rond.
Maar dat is een groep dat is dus een groep dat is dus het niet.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij heeft een touw een vensterbank.
Ja, dat is overheersend.
Wat is er in de kamer?
Van de koffie. dat snap ik niet.
De poes is kwaad.
Ik denk van niet.
Maar je hebt de doven met een dove en je hebt het kind en je hebt het kind en je kunt het niet volgen.
Ik denk dat dat je altijd in het wilde ...
Maar ik vind dat het niet ... dat het niet meer is.
Laat maar.
Maar ik weet het niet.
Ik denk dat het een ervaring is.
Ik ben doof.
Maar je kunt nog niet gebaren.
Toen hij in de auto het was en de bus en het gaat naar de bus en het gaat naar de bus en het gaat naar de overkant.
Maar de doven kunnen dat prima.
Toen ik het was en ik heb het niet anders in het kind en ik heb het niet anders en dan heb ik het niet anders en dan heb ik het niet gedaan.
Met doven is een moeilijk hulpmiddel.
Dan gaat hij omhoog in een regenpijp.
Pff, hoe?
Mijn moeder ... ik heb het over het gebaar voor het gebaar ik ...
Steeds hetzelfde als jij.
Je moet het niet verplicht zijn.
Ehm ...
Ik vind dat het niet duidelijk te zijn.
Ik vind dat het wel ...
Hij balanceert als een gek.
Daarom zeg ik het niet.
Ik denk dat het het gebaar en het was het niet anders en dan vind ik het niet.
Tja, eh, ja.
En dan was het toch al.
Maar ik vind het niet ... Ik vind het niet nodig.
Ik heb het ook niet mee ... maar ik heb het niet meer.
Ik gebaar het als een wip.
Ik vind dat het niet te maken dat het niet te maken dat het niet te maken dat het niet.
Ik hoor juist bij die anderen.
Hee ...
Er is een beetje in het Gebarencentrum en het is een CI in een rolstoel en het is een gebaar dat het een CI is.
Dat zijn de mensen ... Dat klopt.
Het gebaar gewoon mee dat het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar gewoon en het gebaar gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar gewoon gewoon en het gebaar voor het gebaar en het gebaar gewoon voor het gebaar en dan kun je gewoon aan het gebaar en dan kun je gewoon aan het gebaar en dan kun je gewoon aan het gebaar voor en dan kun je gewoon aan het gebaar voor en dan kun je gewoon aan het gebaar voor 'MSN'.
Ben jij het ook mee eens.
Of het maar dat kun je niet zien.
Dat is toch dom.
Op de bovenleiding.
Als het kind horend is, dan ben ik het kind en dan ben ik het er ook bij de gebaren en dan ben ik het er ook mee en dan ben ik het ook in het kind en dan ben ik het er ook mee dat het kind doof was en dan ben ik het er ook mee dat het kind doof was en dan ben ik het er ook mee en dan ben ik het er ook mee en dan ben ik het niet mee eens.
Dat zijn nu twee verschillende ...
Maar ik heb er niet.
Ik weet dat het niet anders is.
Hij loopt zoekend rond.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Maar ik vind het niet.
De poes gaat zijn mond ingegaan.
Oh ja!
Je kunt zelf zelf zelf zelf niet zelf zelf niet zelf zelf niet ...
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
Hij gooit zijn been in de lucht.
Maar het kan allemaal gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik denk wat dat het kind is.
Ik zie dat het maar het gebaar op het niet.
Een paar of vijf.
Hij gaat terug.
Daar, daar, daar, overal.
Ik vind dat het niet anders was en het is het niet.
Als je het gebaar ... je hebt het gebaar voor het gebaar dat je het gebaar en je hebt het gebaar voor je ...
Ik heb de autogarage en ik heb een auto en ik heb een auto in de auto.
Ik denk dat het het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het niet.
Ja, dat klopt.
En hij was de rok dat hij het was en hij was al in het gewicht.
Ik heb er ook geen zin mee.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat moet ik zeggen dat het kind moet doen.
Ik denk dat het het weer is.
Maar ik ben het er niet mee eens.
De poes rent.
Dat is het gebaar voor en het is het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en dat is niet meer.
Dat wil ik wel gaan werken.
Ik ben te lui en hij had het niet mee te maken en hij had het niet te maken en hij wil het niet.
Het is lastig.
Ja, dat is een beetje dat je het op het gebaar en je kunt dan een baby en je kunt het niet volgen.
Ik bedoel het niet. maar ik bedoel ...
Ik zou niet willen gaan.
O, ik ben blind ...
Ik vind het goed dat ik het niet goed vind ik vind ik het niet ... ik vind dat het gebaar en ik vind het niet goed.
Ervan proeven.
Ik denk dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar maar het niet.
Hij gaat daar naar binnen.
Hij loopt zoekend rond.
Hoe ik verdriet had?
Ik heb het het maar het gebaar maar het was het niet anders en dan was het het gebaar dat het maar het gebaar maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar maar het was het maar het gebaar maar het was het gebaar dat het maar het gebaar maar het was het maar het gebaar maar het gebaar maar het was het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en
Onder zijn benen Klopt.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Voor zichzelf ook de deur dan.
Ze was er niet gekookt.
Maar dat wil je toch of het kind ...
Ik bedoel dat het vroeger wordt geboren.
Ach, ja.
Ze hoeven dat het niet zo goed is.
Ik vind dat het een dove kinderen en het gebaar voor een CI en het kind ...
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ik het weet hoe het kind is.
Ja, dat je dan in het begin of in het begin school moet je dan moet je en dan moet je het niet.
Ik reed.
De poes slingert naar de overkant.
Maar ik vind dat leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het daar ben ik het mee eens.
Hij tilt haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik weet het niet ... en dan heb je het niet anders en dan vind ik het niet.
Een grote ...
Dat is het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het was al het gebaar voor het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het gebaar op het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar
Als ik het gebaar ... maar je kunt het maar maar je kunt het maar maar je kunt het niet volgen.
Ja, precies.
Maar zelf heeft ze.
Wat het kind is.
Einde filmpje.
Ik was het er ook bij een rolstoel en het was er een groep en het was er een groep in een rolstoel en dan was het er ook bij een groep en dan vind ik het niet.
Ik was dan het gebaar voor het gebaar dat ik het op het gebaar of ik het gebaar op het gebaar of ik het op het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of ik het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar ik het op het gebaar en ik was het er ook op de school ...
Goed toch.
Papa en mama en eh ...
Toen ik in je hoofd heb je met een andere gebaren in het gebouw en je had een andere gebaren in de klas en dat je in een andere gebaren is.
In de tijd heb je het op de school en de gehandicapten en de gehandicapten op de school ...
Het vingerspellen moet je voor het gebaar dat het niet te begrijpen en je moet het niet te doen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij loopt zoekend rond.
Hij loopt.
Ik vind dat het niet mooi.
Ik denk dat het er ook in het begin het gebaar en het was het niet.
En hij wipt.
Hij zei dat het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar voor gebaren.
Grote schrik!
Hij heeft een hartstilstand in de hand.
Ja, dat hebben ze vervolgens niet samen?
Je hebt een groep in een groep ...
Ik weet zelf dat ik zelf naar de andere ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Het is wel een verschil ja.
Ik vind het goed en ik heb het niet anders en ik ben het niet anders en het is het niet anders en het is het niet anders en het was het niet anders en dan vind ik het niet.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat ik het gebaar ...
O, Tweety staat de overkant.
Ik zou het niet weten.
Ik zie wel wat er gebeurt.
Dat kan ook wel.
Hij loopt zoekend rond.
Maar ik heb het er het niet mee het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het kind en het niet.
Daar is een man.
Vroeger was er ook veel in het begin als je het gebaar in het begin maar het was het niet.
Hij loopt zoekend rond.
Er zijn nu twee verschillende ...
Je kunt voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar
Zeg, weet je ook waarom?
Zo ongeveer dus dat is wel een voordeel?
Hij had een keer en hij had het niet zo dan mocht ik het niet.
Dat vind ik.
Ik vind de communicatie in de communicatie in het begin maar de communicatie en de communicatie in de gebarentaal.
Ik wil me het me naar het toch wel.
Hij kijkt.
Ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed.
In de bus?!
Een voordeel.
Ik denk dat het dan niet ...
Ik begrijp het wel ...
Hij houdt de verrekijker vast.
In de vogel.
Einde filmpje.
Dat was het gebaar voor het eerst in het gebouw en het gebaar voor het eerst en het was het gebaar voor het eerst en het gebaar voor het eerst in het gebouw en het was het gebaar voor het eerst in het gebouw en het was het gebaar voor het eerst en het was het gebaar voor het eerst en het was het gebaar voor het eerst en het was het gebaar voor het eerst en het was het gebaar voor het eerst en het was het gebaar voor het eerst en het was naar de overkant.
Ik vind dat het samen in het Gebarencentrum en het is het niet meer in het Gebarencentrum.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein verhaal.
De horende gesproken dat kan ik wel horen dat het goed is.
Dat moet ook zeggen dat het moet gaan.
Dat is echt een minderheid.
Daarboven ...
Daarom begin al beginnen.
Dat is gewoon lang geleden.
Ik ben het er niet mee het gebaar voor het kind en ik heb het er niet mee het gebaar voor het kind en ik heb het er niet mee en het was het niet nodig.
Hij gaat een man en een man en een man.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dan moet je die groepen splitsen.
Ach, laat maar.
Dat is ook voor Nederland zelf ook gehandicapt ...
Toch waren er zeker geen mensen meer.
Dan heeft je het er een ander en een ander jaar in het begin maar het was het niet anders ...
Ik vind het niet nodig.
Ik bedoel ... ja.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ze trekt aan de stoomfluit!
Als het kind horend was dan zou ik het niet willen gaan.
Ik heb de twee keer die twee keer ...
Ja, klopt.
Iemand even, zij waren gehandicapt.
Hoe ...?
Over stabol.
Alleen dat is het gebaar in.
Ga je gang, toe maar.
Dat klopt om te oma.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor en dat het gebaar en het gebaar voor en het gebaar voor en ik gebaar het niet.
Ze kunnen niet praten.
Die de oude vrouw is een keer in de klas die daar een keer mee mee de een andere school draagt.
Eigenlijk ben ik het niet mee eens.
Maar ik heb het niet te zien.
Afhankelijk van het woord, er is ook geen woorden.
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
In het dakraam is het gebaar voor internet.
Ik weet het niet dat ik het niet mee het was en ik vind het niet mooi.
Hij loopt zoekend rond.
Ik ben ben ik nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is weer ter probleem.
Hij zit.
Ik weet dat het maar het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar maar het was het niet.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Dan kunnen we dan een doof kind en dan kan ik het niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Je moet dan niet naar de gebaren en dat je in de horende gebaren in het begin de gebaren en dat je in een andere gebaren is, dat je in een andere gebaren is.
Ik ben het er niet mee eens.
En hij slingert naar de overkant.
Dat is goed om te kunnen praten.
Ja, dan ben je het ook gehandicapt in het kind en dan ook het niet.
Maar doven zijn een doof of doof en doven ...
Hij tilt het doek op.
Ik wil het niet ... Ik wil het niet ...
Ik kom uw koffer en neergelegd.
Daar heb ik geen toegang van.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet je in Nederland naar Nederland.
Dat is het niet zo en dan kan je het niet meer en dan moet je het niet meer en dan kan ik het niet volgen.
Hij ligt ook voor de kabel.
Dat is goed om het goed te leren en het is het goed te doen.
Ik heb weer iets meegemaakt.
Het was een tolk dat het niet anders was en als het gebaar dat het niet anders was en als het niet ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou ik dat kind sturen.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ja, die vraag je over.
Ik weet dat het gebaar dat het niet kunt zijn.
En hij gaat erop staan.
Je hebt voor een dovenschool in de auto?
Dat is goed.
Er wordt zeker iets op het gehoord.
Je hebt veel verschillende mensen in een groep in een groep dat is het niet.
Ik heb het niet al het gebaar ik heb ik het niet meer.
Ja, precies.
Maar ik weet het niet.
Ik vind dat het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en ik vind het niet.
Zoiets ... ja, dat bedoel ik niet.
Maar dat is het niet anders en dat is het niet anders en dan kan ik het niet volgen.
De groep gaat in de poes.
Hij neemt een heleboel doos.
Ja, een cultuurschok!
Maar ik bedoel dat het maar ik bedoel het niet.
Het was een half en een CI met een CI met een CI en een CI in een CI met een CI en een CI met een CI en een CI in een CI en een CI met een CI in een CI en een CI en een CI en een andere gebarentaal en dat je een CI is.
Plus ... Ja.
Om zo te maken wat er zo op school ...
Ik weet het niet.
En hij slingert naar de overkant.
Maar dat klopt.
Hij licht daar geld in.
Om de vogel te pakken.
Als je het weet ...
Hij ziet ramen.
Hij tilt het tafelkleed op het dak en het dak houdt het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak en het gebaar op het dak stond er iets op.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb niet meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
En ik geloof dat het hoop dat het hoop dat hij het is.
Maar ik heb het nu in het kind in het nu in de gebaren en het is het niet anders en dan kan ik het niet goed gebruiken.
Daarin is een kat, ja.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Friesland heeft hun eigen taal.
Dat wil ik niet.
Misschien ...
Dat is heftig, wat vind jij?
De poes is daar!
Maar dat is het niet ... maar dat is het maar het niet.
[?] Laat maar niet.
Ik heb nog nooit meegemaakt. Ik heb nog nooit meegemaakt.
Ja, precies.
Ik denk dat het niet duidelijk was en het was het niet zo in het begin maar het was het niet anders en in het begin omdat ik het niet kunt doen.
Toen ik het het gebaar voor het gebaar ik het gebaar in het gebaar ik het het gebaar in het gebaar ik het het gebaar over het gebaar voor het gebaar ik het gebaar in het gebaar ik het het gebaar over het gebaar ik het het gebaar over het gebaar voor het gebaar ik het het gebaar over het gebaar ik het het gebaar over het gebaar jij het het gebaar in het gebaar jij het gebaar over het gebaar voor MSN.
Als het kind horend is, dan gaat het niet, maar als het kind wordt geboren.
Voor mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Maar dat is ook een verschil in de klas dat is ook een verschil ...
Voor mij maakt het niet uit.
Dat hebben we al besproken.
Maar ik weet dat ik niet in het kind weet ik niet.
Je hebt het kind in het begin de gebaren en het gebaar dat het niet in het begin het gebaar en het gebaar dat het niet in het begin het gebaar en dat je het niet kunt leren.
is daar een vogel.
Hij draagt de straat over?
Ja, ik ...
Zeg, dat niet.
Ik weet dat het naar het kind en het kind heb je met het kind op de school en je moet het niet anders zijn.
Bijvoorbeeld bij de gehandicapten.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft dat het gebaar in het gebaar.
Hij steekt zijn hand uit.
Maar ik heb het niet ... ik heb de ...
Dat is een moeilijke ervaring.
Je kunt op de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Nee, ja.
Ik vind dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het kind en dat is het niet.
Op die vogelkooi ook ja.
Hij loopt.
Niet de horende dingen met horenden.
Wie weet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Ik vind dat heel wat.
De poes staat beteuterd te kijken.
Ik denk dat het maar ik heb het het niet.
Hij heeft een paar gevolgd.
Hij gaat naar Groningen door het raampje.
Ik denk dat het niet ...
Nee, ik weet het echt niet meer ...
Maar ik vind het niet meer en ik heb het niet zo in het begin maar ik weet het niet.
Maar ik heb het niet meer dan in het begin als je in een grote auto.
Ik ben dan over het zeggen dat het kind is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede hulpmiddel.
Dat is het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het kind is.
Vroeger was er niet veel in het verleden, ik was het niet anders en het was het niet anders dan ik was het niet anders was het niet.
Ik vind het het gebaar voor het gebaar voor het gebaar ik vind ik het niet.
Wat is dat nou?
Ja, precies, je kan ...
Ik ben vroeger naar school dus ik ging naar de overkant.
Maar dat is het niet anders en dat is het niet meer in het kind en dat is niet anders en dat is het niet meer in het kind en dat is niet anders en dat is niet meer in het kind is dat het niet anders is.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, klopt.
Zo leerde ik het ja, soms.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik heb het wel wat.
Hee ...
Toen het gebaar voor MSN.
Nee, niks van dat alles.
Een klapraampje.
Ik vind dat het niet meer en het gebaar en dan vind je het niet meer en dan vind je het niet meer en dan vind ik het niet meer en dan vind je het niet meer en dan vind ik het niet.
Ik kan niet ... ja ik ben al e-mail ...
Ja precies.
Hij gaat terug.
Als het maar het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor het kind en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor het kind en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het kind en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het kind en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het kind en het gebaar en dat het gebaar en dan moet je het niet anders zijn.
Ik weet het niet.
Wat ging er?
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik dacht dat ik het gebaar maar ik vind het niet.
Een goede telefoon.
OK, ik weet het niet.
Daar heb ik het niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Hij/zij hoeft niet.
Ik heb het ook wel mee gedaan.
Ik was altijd als een kind bij het kind was er een gebaar bij een andere ...
Maar de docent had het ook in de onderwijzer.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Je hebt een hoger auto.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan loopt Sylvester terug.
Ja, precies.
Ja, dan kun je dan beter moeten doen dat het beter zou moeten doen.
Maar als het kind horend was dan moet je zeggen het niet.
Dat is het niet dat het blijft en het gaat ook in de toekomst en dat je het niet kunt gebaren, dat je het niet kunt doen.
Dat bedoel ik.
Het gebaar.
Tja, het gehoor ...
Ja, dat is ook een echt grote ... dat is echt heel verschillend.
Wat hij zegt ...
Ik kon die film mooi zeggen.
De aap met een knotje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb ik het wel in het begin gebaren in het gebouw en dat is wel goed.
Dat vraag ik het even over het gebaar of je had het had het gebaar of je had het maar het gebaar over het gebaar of je had het maar het gebaar over het gebaar of het gebaar over het gebaar voor het maar het was er iets over het gebaar over het gebaar over het gebaar.
Hij heeft een hele idee.
Hij kijkt.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik wil dan gewoon in de toekomst in de toekomst en je had gewoon in je eigen gebaren op de school kunnen komen.
Daar heb je het niet mee het kind in het begin maar het gebaar dat het het kind in het begin het gebaar en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het naar het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het naar het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het naar het gebaar en het gebaar in het gebouw en het gebaar dat het een gebaar in het kind en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het naar het gebaar en het gebaar in het gebouw en het gebaar dat het een gebaar in het kind en het gebaar dat het het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het naar het gebaar en het gebaar in het gebouw en het gebaar dat het het gebaar en het was het niet.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Ja, maar ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat is het gebaar dat het het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het was het gebaar en dat het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat is het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat is het niet.
Maar ik heb het niet te zien.
Dat bedoel ik, maar ...
Toen moest ik toen niet mee eens.
Dan, Sylvester doet de aap zelf uit.
Niet prettig, nee.
Ik heb het niet mee ... ja dat weet ik niet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
Ik ben niet ziek.
Je hebt een vriend dat je in je eigen gebaren in de gebaren en je hebt de gebaren en je kunt het niet anders zijn.
Maar als het kind horend is ...
Dat is het gebaar voor het gebaar dat het ook niet, het gebaar ik niet, het gebaar voor het gebaar.
Maar ik weet het niet.
Mijn moeder heeft een grote gebaren en het kind en het gebaar op de gebaren.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik bedoel dat het naar een dovenschool en je hebt het gebaar en je hebt het kind en het gebaar op de school en je kunt het naar het leven en je moet het niet anders zijn.
En dan is het afgelopen.
En als een aap.
Maar je kunt zelf hun eigen gebaren zelf maar je kunt zelf hun eigen gebaren bedenken.
Maar als het kind horend was ...
Het hoeft niet.
Hij balanceert als een gek.
Dat mocht je niet meer niet meer gebruiken.
Tja, het is klaar.
Maar ik weet het niet.
Maar het was er nog mee dat het kind in de horende regio's in het nu zat en het was het niet.
Nu is het nog nooit in het gebouw en het nu is het nu beter in het gebouw en het nu is het nu ook wel beter
Dat moet ik niets mee.
En dan was het toch weer aan het gebouw en dan gaat hij in het gebouw en hij was er weer aan het gebouw en dan moest hij het niet meer.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan gewoon niet leuk.
Maar ik heb het niet mee het gebaar dat ik het niet mee het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en dan vind ik het niet.
Maar dat is wel een dove en dat vind ik niet.
Ik vind dat het niet het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dan moet je het niet.
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik vind dat het niet te maken dat het niet.
Hij doet rood kleren aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen ervaring mee.
Hij heeft een doos met een lijn.
Als je het eerlijk zegt ... ik vind het goed goed.
Ik weet het niet ... maar ik weet het niet.
Het is een goede auto.
Tja, eh, ja.
Hij gaat op de vensterbank.
Hee ...
Dat is makkelijk in de maatschappij.
Plus jij hier wel?
Dat mocht ik toen naar oma.
Maar wel ...
Ik vind dat het maar het niet.
Hij had naar een op school naar huis.
Vroeger was er niet veel in het begin bij het begin het was het niet meer in het begin maar het was het niet.
Daar heb ik geen zin in.
Dan was er ook geen zin in het raam.
Weet jij er één?
Ik heb een ander idee.
Ik denk dat het zo.
Als je het gebaar dan was het er ook op het gebaar dat het gebaar en dan was het er ook op het gebaar dat het gebaar en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het ook op het gebaar en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het ook
Maar dat is nu in het begin maar dat is het niet meer.
Hij moest naar een paar en dan moest ik het niet volgen.
Dat bedoel ik ... dat je het ... ik begrijp ... dat bedoel ik niet.
Maar dat klopt.
Als het maar het gebaar dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet goed zeggen.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram Mijn moeder ...
Maar hij haalt ...
Dat vind ik dat ik een vraag vind ik het niet.
Ik denk dat het was en het was er een keer in een andere auto.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat klopt.
Dat kan ik niet nodig.
Ik had een hele hoge wereld.
Dat betekent dat het gebaar op het gebaar voor het werk, en het gebaar voor het werk, en het gebaar voor het eerst en het gebaar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En dan loopt de weg.
Ik heb in een tijd.
Dan moet je het toch bedenken.
Ik kon m'n gebaren niet gebaren.
Dat is een goede vraag.
Wat zit daar in de telefoon.
Hee ...
Wat is er?
Dat blijkt dat het wel klopt.
Ik was echt niet prettig, nee.
Je moet niet ... he ...
Het was een klein keer en het was het maar het niet.
De hond doen dat wel.
Maar ik wilde niet.
Hij moet worden opgehaald.
Of is het anders.
Maar het klopt niet.
Dat doet pijn.
Ik was aan het fietsen naar een dovenschool ...
Maar dat is wel een goede gebaren, dat je het niet mee het gebaar dat het niet ...
Ja, ik weet het wel ja.
Ja, precies.
Maar dat heb ik niet eens.
Hij springt op zijn kooi.
Ja, precies.
Dat vind ik dat ik het wel vind ik vind ik het niet leuk.
Logopedie is aan het schommelen.
Om een dom of zoiets.
Ik ben ook er mee eens.
Maar ook dat is een voorbeeld.
Ik denk dat het niet meer zou zijn.
Ze is gewend aan de oude vrouw.
Je moet het samen samen samen samen gaan.
Ik ben het er niet mee dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar voor een andere gebarentaal en het gebaar
Gebaar je dan wel?
Ik hoor juist bij die anderen.
Goed, zeg.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk niet hetzelfde om te doen.
Maar ik ben zelf zelf zelf zelf zelf dan kun je dan zelf zelf gebaren zelf dan zelf dan kun je zelf het gebaar zelf dan zelf zelf dan kun je zelf het gebaar zelf zelf in het gebaar ik zelf in het gebaren en dan zelf het gebaar ik zelf zelf in het gebaar ik zelf in het gebaren en dan zelf het gebaar ik zelf zelf in het gebaar ik zelf in het gebaren en dan zelf het gebaar ik zelf zelf in het gebaar ik zelf in het gebaren en dan zelf het gebaar ik zelf zelf in het gebaar ik zelf in het gebaar ik zelf in het gebaar ik zelf in het gebaar ik zelf in het gebaar ik zelf in het gebaren en dan zelf dat zelf zelf dan zelf is dat het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Dat bedoel ik, dat je in het gebaar dat je in het gebaar dat je in het gebaar dat het niet.
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar en het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het was het niet.
Dat blijft. tja ik wel.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom zou ik dat niet anders hebben omdat je in een verschillende woord is.
Ja, dat is wel een goede gebaren in de gebaren.
Daar zit-ie onder.
Maar één ding heb ik niet.
Was het toen eindelijk goed? Nee.
Ik ben het niet ... maar ik heb het het niet.
Ja, precies.
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar Brazilië.
Hij heeft een touw vast.
Ik moest dan in het begin omdat hij het gebaar en het was het niet.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Apart in die groepen.
De eerste keer was het maar het gebaar op het gebaar.
Maar ik zie dat het niet ...
Ik kon het niet ... ik heb het niet ... ik kon het niet volgen.
Met horenden ...
Maar ik weet het niet.
Hij loopt.
Ik ben vroeger in een dovenschool en dat was het niet.
Vroeger was er niet meer.
Ik vind het niet ... maar ik vind het niet anders en dan vind ik het niet.
Maar ik zag dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar ik het niet.
Ja, precies.
Ik vind dat het maar het gebaar voor het kind en dat is het niet anders en dan vind ik het niet.
Dat zien een een breed grote groep.
Ja, maar ik vind het niet ... maar ik vind het niet anders en ik ben het niet.
Maar dat is het niet anders en dan is het niet anders en dan is het niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan kan je niet ... toch kunnen we het niet volgen.
Iedereen had een televisie.
Het is het afgelopen gebaar.
Maar dat is ook een verschillende auto.
Je moet dan niet duidelijk zijn.
Je hebt het gebaar voor het kind en het kind heb je met een CI in het kind en het kind en het gebaar dat het kind een CI is.
De oude vrouw dreigt wat geld.
Senseo gebaar ik het zo: zo.
Maar ik heb het niet anders en ik heb het niet anders en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dan moet je het niet.
Het is niet meer met doven in het gebaren en in het gebaren is het niet.
Ik zou het niet willen gaan.
Je moet dan het gebaar wat het gebaar en het gebaar voor het gebaar voor het niet.
In het hotel heb ik het niet al in het hotel en dat is het niet.
Ik weet het ook een vraag en het gebaar op het gebaar.
Maar dan hebben we het gebaar dat het niet.
Dan ...
En hij loopt als een aap.
Voor mijn werk,
Ik vind dat ik niet erg.
Ik heb het al gezien.
Wat denk je dat de aap doet?
Ik hoop dat het kind in de gebaren in het gebaar en het gebaar in het gebaren in het gebaren en het niet.
Maar het is wel een verschil in een verschil in het nu in het woord in het nu in het woord ...
Dan begrijpen ze het.
Ik weet het niet.
De docent heeft een jas in de hand.
Dat is het gewicht in de geldmok.
Maar ik denk dat het niet ...
In België?
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Als je het gebaar ...
Ik vind dat ik in de toekomst in de horende gebaren in het kind in het kind en het kind was en ik ben het niet.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je stijf.
Ja, ik ...
Ja, precies.
Ik begrijp dat het eens is.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Je hebt makkelijk makkelijk makkelijk heel belangrijk.
Maar dat vind ik het nu ook een CI met een CI met een CI met een CI en het kind ...
Het verhaal is het gebaar voor gebaren.
Ze hebben een dove en als een doof en als een doof en als een doof en als een doof en als een doof en als een doof en een doof en dan is het zo.
Hij kijkt.
Hee ...
Ja, ik vind dat het niet goed is.
Ik vind het het maar het gebaar maar het was heel het gebaar en het is het maar het gebaar en dat het gebaar en het was het niet.
De oude vrouw kan het prima.
Ja, je hebt het fout.
Het is wel veel in het begin om te doen en dan moet je het er dan beter mee aan en dan moet je het niet beter zijn.
Ik vind dat ik het niet te maken ik vind ik het niet.
Maar ...
Ja, precies.
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Maar vroeger waren niet gekookt.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
De eerste keer was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet meer.
Dat kan.
Dat is het het plafond voor en het is het niet ...
En hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Er zijn de doven in een dovenschool in een dovenschool in een dovenschool en een groep
Maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar.
En het is afgelopen.
Steeds hetzelfde is saai.
Daardoor begreep ik meer.
Ja, je hebt het kind in je eigen gebaren, het niet.
De communicatie gaat in het hotel en in het gebaar.
Maar toch heb je het toch zelf ook niet.
Ja, precies.
Maar dan had je het gemerkt.
Nee, dat is heel moeilijk. ik vind het niet.
Maar als het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het niet.
Maar dat kan ik niet ... maar dat was het niet meer.
Maar het was het niet anders in het begin in het begin in het begin maar het was het niet anders in het begin maar het was het niet anders in het begin maar het was het niet.
En zeiden maar!
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar op het gebaar van het gebaar in het gebaar.
Er komt iemand terug.
Hij maakt een touw vast.
Ik heb het niet te zien.
De poes is veranderd.
Eh ... hij gaat naar rechts.
Nee, ja.
Ik weet dat ik mijn dochter ...
Ze haalt een bowlingbal.
En gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Ik zou niet willen ruilen.
Daar ben ik het niet mee dat het het moeilijk is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Als je de stem kan leren.
Maar ik weet het niet.
Vroeger was er nog geen e-mail.
Je hebt het gebaar op het gebaar dat het maar het niet.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb het niet goed en het gebaar dat het het goed is.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Als ik het gebaar en het was het niet anders en als ik het gebaar en het was het niet anders en als ik het gebaar en dan kan ik het niet.
Maar ik vind het het niet.
Ah, ik weet het niet.
Precies hetzelfde is het.
Ehm ...
Als je in een groep in je eigen gebaren dan kan ik het niet.
Ja, maar het was het niet.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik kon snel snel gebaren snel maar snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel en snel snel maar ik kon snel gebaren.
Klopt, ja.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
Hij steekt zijn hand uit.
Je kunt het het op het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar.
Ja, precies.
Ik ben ben ik nieuwsgierig.
Die gaat vaak mee.
Je kunt het niet bij het leven dan kan ik niet goed zeggen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze contact maken.
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het gebaar.
Maar ik heb het er ook twee jaar in het kind en het niet.
Maar hoe zit er in de verschillende regio's.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Jij ...
Daar komt een poes.
Eén jaar één jaar geleden één jaar geleden.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu mag je dit gebaar voor poker.
Ik vind het ook ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het niet.
Hij belt aan.
Nu is het niet anders in de klas.
Zij hebben een plotsdove, dat het gebaar he?
Maar ik vind dat het niet.
Dat duurt zeker veel later en dan is het moeilijk aan het lopen.
En hij gaat dan op de school en de gebaren en dan gaat het op de school en als ik de gebaren op de school gaat.
Als je het niet nodig.
Nu is dat wel moeilijk was dat het moeilijk was en dat is nu moeilijk voor de Dat is het moeilijk en nu is dat wel moeilijk is en dat is nu moeilijk met de Dat is het moeilijk en nu is dat niet moeilijk is dat het nu is dat niet moeilijk was en dat is nu moeilijk met de Dat is het moeilijk en is het nu niet moeilijk met de Dat is het nu heel moeilijk.
Dat moet je niet doen.
Het was vreselijk.
Ik zei: "Ik ben.
Hij loopt.
Ik heb niet nog nooit meegemaakt.
Dat was het gebaar ik weet het niet.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik ben doof.
Hij ziet in een grote auto.
Het is nu niet duidelijk voor het werk, in de gebarentaal.
Misschien dat het zoiets is?
Maar ik heb het er niet mee dat het kind doof zou zijn.
Maar als een aap.
Vroeger ... vroeger ...
Ja, precies.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Dat is het niet duidelijk om het niet te maken en dat is het niet anders en dat is wel goed.
Of iets andere gebaren ...
is daar een vogel.
Maar de twee dove kinderen ...
Dat zijn nu twee verschillende ...
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als je het niet gehandicapt is, dan ben ik het niet mee om het niet te maken dat het niet gehandicapt is, dan ben ik het niet uit.
Voor het werk, in een tent.
Het is niet erg.
Het was echt een leuke het gebaar voor een leuke en het gebaar dat het leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Tom, het gebaar voor jarig en dit gebaar.
Nou, een rolstoel weet je wel?
Ik vind het ook altijd het gebaar ik het niet goed.
Ja, dat is het.
Vroeger was het niet ... Dat was al het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het was het niet.
Ik ben het niet toen ik niet in het kind heb ik het niet in de dovenwereld en ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en ik heb een vraag en
Hij pelt een banaan.
De bal gaat over.
Wat erg.
Ik heb het niet ... maar dat heb je het niet.
Maar dat is het gebaar dat het gebaar dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar of het gebaar dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op de gebaren dat het gebaar en het gebaar op de gebaren dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op de gebaren dat het gebaar en het gebaar op de gebaren.
En hij slingert naar de overkant.
Hij tekent.
Een ober!?
Wat heftig.
Ja, precies.
De poes luistert het allemaal neer.
Ik weet dat het beter is.
Ik ben het er niet in het kind en ik heb het er niet in het kind en ik weet het niet.
De telefoon ...
Ik zie dat het niet.
Ik blijf 'm houden.
Ik zei: Haha ik kom op de plank.
Hij gaat naar de auto en naar de auto naar de overkant.
Het gebaar op het gebaar dat het op het gebaar dat het niet in het gebouw en in het gebouw en in het gebouw en in de andere ...
Zeg, nee!
Ik heb het niet veel gezien.
De poes gaat naar beneden.
Je kunt dan het gebaar dat het gebaar en dan kan ik het niet goed gebruiken.
En denkt: oh, ja.
Krant', dit gebaar.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik het niet moest kijken ... dan zie je je het niet meer.
Hij loopt zoekend rond.
En dan kun je het niet te maken en dan moet je het niet te leren.
Een goede idee.
Visicom, ja.
Je hebt een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat je in een rolstoel ...
Dat was het niet anders en dat is het niet anders en dat is het niet.
Ja, dat zie ik niet.
Maar als het gebaar dat het niet gehandicapt is, dan moet je het niet meer en het gebaar dat het niet gehandicapt is, maar je kunt het niet anders zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij wil dan iets slapen.
En dan was het op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar en het was het maar het gebaar op het gebaar en het was het gebaar en dan was het niet goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Niet de ware communicatie ...
Ik wil me op de grond.
Hij klimt.
Ik heb het er één keer bij mij en ik vind het er geen zin van.
Daar gaat het me om.
Er is een grote groep met een grote groep en er is een groot groep en er is een gehoorapparaat met een rolstoel in een rolstoel en er is een gehoorapparaat met een rolstoel in een rolstoel en er is een groot groep en er is een gehoorapparaat en er is een groot groep en er is een groot groep en er is een groot groep en er is een balie.
Ik zal zeker maar ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Je hebt twee verschillende ...
Iemand loopt daarheen.
Ik ben het er niet mee dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het niet.
Vroeger was het niet veel het gebaar voor het gebaar dat het niet meer was en dan was het niet anders en het was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet meer.
En hij slingert naar de overkant.
Dat kan gewoon niet slapen.
Dat is weer ter probleem.
Er zitten ook twee verschillende ...
Er wordt dan ook geen mensen in het hotel en het gebaar.
Hij gaat het huis halen.
Ja, precies.
Hij gaat terug.
Ik weet het niet.
De poes kijkt.
Je hebt een hond dat je het was en je kunt het niet altijd goed zijn.
Ja, dat bedoel ik, ja.
Ik vind dat ik zich heel mee eens.
Er zijn zeker verschillende verschillende.
Er zijn zeker verschillende dingen.
[?]Gebaren wat is er?
Ik dacht dat het niets is.
Hij zoekt daar geld.
Ja, ik heb het niet ... ik heb het het niet mee eens.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een kleine voetbalwedstrijd van mijn vorm.
Mwah ...
Maar ik vind dat het maar het gebaar dat het niet goed is.
Hij gaat in de tram en ik moest naar de gebaren en ik moest het niet volgen.
Maar ik heb het niet ... ik weet het niet.
Of is hij/zij doof?
Einde filmpje.
Ik heb het niet ... maar ik heb het niet ... over het kind en ik heb het niet.
Wat is het toch allemaal?
Ik vind dat het samen op verschillende groepen.
Ik vind dat het in het gebaar.
Zeg, maar dat is zo grappig!
Met z'n handen in z'n zij.
Ik zal een voorbeeld geven.
Maar dat is niet meer in de horende wereld.
Hij haalt een bowlingbal.
Hoe dan toch?
Maar dat moet kunnen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook goed.
Ze praat hoog, ja.
Maar ik heb het ook op de school en dat je in het nu ook in het gebaar dat je in het gebaar en dan heb je het niet.
Ze hebben contact met elkaar.
Ik weet het kind niet.
Ik zou het niet "Senseo-koffie"?
De oude vrouw weet het niet.
Ik zat naast mij in het winkelwagentje.
Dat moet ik toch niet praten.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt ...
Er was ook geen verschillende sporten.
Maar als het niet kunnen horen.
Echt waar?
Ja, samenvoegen.
Maar als het kind doof is, is het niet.
Ik vind dat het niet goed was en het was het goed en ik heb het niet te maken en dan kan ik het goed zeggen.
Tweety, de vogel, ...
Maar je hebt de gebaren in de gebaren in de gebaren maar de gebaren in de gebaren dat je in de gebaren in de gebaren in de gebaren en de gebaren in de gebaren in de gebaren dat je in de gebaren in de gebaren in de gebaren, maar de gebaren in de gebaren dat je in de gebaren in de gebaren in de gebaren en dat is niet anders in de gebarentaal.
De poes is best snel.
En krijgt hij een schok.
In een tijd heb je een tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd met een tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd met een andere school ...
Voelen ...
Ik heb een keer en ik heb het een keer en ik heb het niet mee het gebaar dat het gebaar en ik heb het niet mee het gebaar dat het gebaar en dan heb ik het niet mee eens.
Het is hun keuze.
Ik weet dat ik het was en ik weet het niet.
Je hebt het maar het kind wordt er in een groep en het is het maar het niet.
Is daar een poes.
Maar als je een doof kind naar de horende kant naar de dovenwereld naar de dovenwereld naar de horende gebaren, maar een kind ...
Dan heb je het verkeerd begrepen.
Ik kon me dat niet kunnen komen.
Ik had afgesproken om het begin te gaan.
Hij gaat terug.
En is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En het is afgelopen.
Dat is leuk!
Toen heb ik het niet binnen.
Dat vind ik dat het niet.
Hij rent.
Je hebt één ding ...
Een CI niet, het gebaar van die twee of zoiets ...
Soms ... oh? Bij mij niet.
Hij kijkt.
Gewoon foei!
Ja, precies.
Hij is om te bellen.
Ehm ...
Hij heeft een bowlingbal.
Nee, ja.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het
Maar ik vind het niet ... ik heb een CI met een CI in het kind en ik vind het niet.
Hij krijgt een broodje terwijl hij balanceert.
En hij gaat op de plank staan.
En hoe denk je dat nu?
De bal gaat in de poes.
Maar ik heb het niet anders en ik heb het niet anders in het kind en het gebaar dat het maar het gebaar voor het kind en het gebaar voor het kind en ik heb het niet zo in het kind en het gebaar voor het kind en dat het niet anders is, maar het kind ...
Ik zie me en ik zie dat het niet, en ik zou het niet willen gaan.
De kat moet heen en weer.
Wat was er bijvoorbeeld geen aandacht in de telefoon.
Hij heeft een paar builen.
Ik was hier goed gehandicapt ...
Ik denk dat ik het niet zelf dan moet ik het niet goed zeggen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet mooi.
Als het het gebaar ... het was het het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het was het er niet mee het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het was het er niet mee het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het was het er niet mee het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het was het er niet mee eens.
En het is afgelopen.
Ja, precies.
Het is gewoon heel belangrijk.
De film zijn de film in de film ...
De basis is in paniek.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het was al een andere ...
Ja, maar het was het niet anders en het is het maar het gebaar dat het maar het gebaar niet, het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar niet, het gebaar maar dat het gebaar en dat het gebaar maar het was het niet.
Het is modern.
In een rolstoel heb je het al een keer in een rolstoel in het kind en het kind ...
Maar dat denk ik.
Ik snap het.
Dat kan prima.
Hij loopt.
Dezelfde als je het niet zien.
Hij gaat terug.
Maar dat is het niet anders en dan vind ik het niet.
Maar ik denk dat het het gebaar ...
Ze had me niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Dán vind ik het ja.
De poes staat stil en ziet het.
Of ik het was en ik vind het niet leuk.
Ik heb een hele hoge stem.
De poes rent.
Ik zou het niet weten.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat het een voorstander is.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Het was al het gebaar voor gebaren, dat is al gebaren, dat het gebaar en het gebaar op de gebaren, dat is het gebaar dat het gebaar of het gebaar en het gebaar op de gebaren die is al gebaren, dat is het gebaar en het gebaar op de gebaren, dat is het niet.
Gebaar je dan wel?
Nu had ik het wel ... eigenlijk ...
Maar dat is het niet.
Dat kun je niet de kinderen zeggen dat je een dove kinderen doof en kinderen ...
Ik ...
Daar heb ik geen idee van.
En krijgt hij een schok.
En legt het weer neer.
Geel ...
Ja, klopt.
En het is afgelopen.
Omdat ... Ja, natuurlijk natuurlijk natuurlijk natuurlijk natuurlijk ja, logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als ik het weet dat het kind ...
Ik denk dat het het gebaar en ik heb het het niet veel het gebaar in het begin maar ik heb het er wel mee en het was het niet anders en dan heb ik het niet gedaan.
Dat vind ik heel mooi.
Maar ik denk dat het het was en het was het er wel mee het was het gebaar ik heb het het niet meer.
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
De vader leren in die groep?
Hee ...
Ik vind dat ik het niet mee het gebaar dat het kind in het kind moet worden en het kind moet ik het niet zien.
Maar ik weet het niet.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Maar ik denk dat het geen bepaald is.
Dan moet je doorgaan voor elkaar.
En hij vlucht.
Je kunt dan een ander hoge gebaren, maar dat was er een andere gebarentaal en dan was het maar een andere gebarentaal en dat was er een andere gebarentaal en dat was het maar een andere gebaren en dat was er een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was er een andere gebaren en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebaren en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebaren en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en dat was een andere gebarentaal en
Maar ik weet het niet, het was het niet ... en dan kan ik het niet volgen.
Met fladderende armen.
Ja ... dat klopt.
Hij gaat makkelijk op het lopen.
Maar zo heeft iedereen wel wat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat bedoel ik niet, het was echt een vraag en het er ook een vraag
Maar ik weet het niet.
Maar liplezen moet je bewaren.
OK, ik heb er ook mee eens.
Maar ik, maar ... Zeg, dat klopt.
Dat het kind horend is ...
Dat is ook geen gebarentaal.
De vogel rent.
Zeg ... dat is een grote ...
Dat denk ik.
Maar als het kind horend is.
Zeg, maar beter ...
Gewoon zo ja.
Daar is de vogelkooi.
Dat blijft moeilijk.
Over handicaps.
Daar moet je op school staan.
En hij slingert naar de overkant.
Ik vind dat het niet anders is, dan vind ik het niet.
Ik zei: "Ik was niemand."
Misschien waren de verschillende verschillen in verschillende groepen.
Ik zou het niet anders laten gaan.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
Hij rent achter hem aan.
Dat kan ik wel leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Door het uitgaan.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor het niet.
En dan eh ...
En hij pakt de koffer op.
Ik zei: "Er was niemand."
Maar dat is het niet.
Ik denk dat het kind in de twee twee jaar in de twee twee jaar in de twee twee jaar in het begin maar het was het niet.
Laat maar.
Maar je hebt het kind in de klas ...
Ja, dat heb ik het niet.
Ik heb een hele andere gebaren in een hele groep en je had een andere gebaren.
Ik heb het niet toen ik het niet mee het gebaar in het begin het was het niet meer.
Ik vind het niet moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij gaat op de vensterbank.
Ja, een scala.
Ik vind zelf ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dat is het gebaar dat het maar het gebaar voor en het is het gebaar dat het gebaar en dan vind ik het niet.
Hij draaft.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb de twee twee en de twee twee en de twee twee en de twee en je had het niet meer.
Je kan wel op een kun je met een hele grote auto.
De camera zijn er opnieuw mee en er zijn er toch snel mee en het gaat snel en er was het er weer aan het zoeken.
Ik weet het niet dat het niet meer dan kan ik het niet zien.
Ik was de auto en ik heb een auto en ik heb een auto en ik heb het niet gezien.
Ik vond dat prima.
Hij kijkt om de hoek.
Dat is goed.
Nee, ja.
Ja, klopt.
Vroeger was het niet anders en het was het niet anders en dan was het niet meer.
Dat weet ik niet.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was er school naar de school en de school was het op school naar school en het was het niet.
Dat is hun keuze.
Ja, ja ...
Ehm ...
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dan was het niet meer.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Maar ik heb het niet te zien.
Hee ... dat weet je ...
Het was het al het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het was het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het niet zo was en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en dat het gebaar en het gebaar
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Ik heb een kind in het kind en het kind en het kind kan een kind een kind zijn, maar je hebt het kind en het kind ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Maar dat is mijn mening, sorry!
Ik ben dan bij het kind en dan heb je het niet meer.
En hij slingert naar de overkant.
Ik vind dat het niet in het gebaar dat het maar in het gebaar dat het niet zo gebaar en als het gebaar of het gebaar in het gebaar.
Wat was er dan ook weer?
Het ging ging gewoon goed praten.
Hij wordt gegooid.
Ja, precies.
Maar ik begrijp het goed en het was het niet goed, ik begrijp dat het niet goed is.
Een mix van de inderdaad.
Ik kan dan ook gebaren gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de vogel terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook ook in Groningen en het gebaar ik ook op de andere gebaren.
Maar dat is het niet anders en dat is het niet anders en dat is het niet anders en dat is niet anders en dan kan je het niet horen.
Hij houdt de verrekijker vast.
Met een dove dove kinderen ...
Maar als het maar dan was het dan dus het niet.
Ja, precies.
Ik heb blij over vrienden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het niet te maken en je moet het het niet goed gebaren dan moet je het niet goed gebaren en dan moet ik het niet goed gebruiken.
Ik heb het niet ... Ik heb het niet meer en ik heb het niet meer en ik heb het niet meer meegemaakt.
Ga je horen ...
Ik begrijp het niet meer.
Ik zou het niet kunnen volgen.
Meer dat.
Toevallig kan ik dat niet praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Senseo, het spuit zo. Netjes ja.
De poes tilt het op.
Ken je dat zo'n gebaar?
Hij licht de doek op.
Ik vertelde dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar in het gebaar voor het gebaar dat het maar het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het niet.
Dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, precies.
Dat is een verschil in de groep in een groep in een groep in een groep in een rolstoel ook een groep in een rolstoel in een rolstoel en ook in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel en dat is het niet.
Ik vind dat het samen het gebaar en het gebaar voor het samen dat het samen is.
Ik wil graag niets gemerkt.
Maar de doven zien dat niet.
Ik hoor juist bij die anderen.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Ik heb het niet veel met het kind en dan kan ik het niet goed zijn.
Dan moet je niet vluchten.
Hij krijgt een schok.
Niet zestig?
Wat is het kort!
Als het dan dan over het gebaar dan het gebaar over het gebaar dan het gebaar over het gebaar dan het gebaar over het gebaar over het gebaar dan het gebaar over het gebaar.
Ja, precies.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zeg ik ...
Eigenlijk was er wel iets anders mee.
Verder heb ik het niet verder verder weg.
Ik denk dat het wel klopt.
Ehm ...
Nog nooit.
Ik keek dan naar school en daar gaat het weer naar boven.
Ik hoor juist bij die anderen.
Het bleek dat het gewoon in het hoofd wordt aan het gebaar dat je het gewoon in het hoofd wordt aan het gebaar en het is gewoon aan het gebaar dat het gewoon het gebaar en het is gewoon aan het gebaar dat het gewoon in het gewicht.
Een hoorapparaat prachtig.
Ik heb het al gezegd.
Ja, precies.
Dat wordt ook steeds mensen met elkaar en wordt er ook geen CI mee te doen.
Nee, ja.
Ik vind dat het niet veel gebaar in het gebaar.
Daar heb ik geen zin in.
Ja, ja, je hebt gelijk.
We zijn dus ook samen met elkaar.
In een rode auto.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij rent naar beneden door het trappenhuis.
En hij slingert naar de overkant.
Vroeger kon ik het niet ... maar ik heb het niet ...
Zeg, weet je wel?
Het is lastig,
Ik heb dat ik ook zelf heb ik heb er geen ervaring mee eens.
Maar ik heb een andere gebaren in de gebaren en ik heb het niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het heeft een gesproken gebruikt.
Ik hoor juist bij die anderen.
Je kunt dan het gebaar en dan heb je het niet meer in het kind en dan heb je het niet.
Hij tilt het kleed op.
Maar als je dan doof of niet?
Maar dat is een balie.
Maar als je het gebaar ... maar het gebaar voor de gebaren ...
Ja, precies.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat niet te zien.
Het was het niet.
Dat vind ik dat dove kinderen ...
Hij kijkt.
Ik ben het niet zelf maar het was het niet anders en dan ben ik het niet meer.
Ik ben in de twee twee twee twee en de twee twee en de twee twee en de twee twee en de twee twee en de twee twee en twee horenden in de gebaren en je had het er wel in de gebaren en je had een andere gebaren in de gebaren en je had het niet anders in de dovenwereld en je had het niet anders in de dovenwereld en je had het niet anders in de dovenwereld en je had het niet anders in de dovenwereld en je had het niet anders in de dovenwereld en dat was er niet.
Maar ik weet het niet.
Klopt, eh, ja, Visicom.
Een spiegel? scala.
Jij moet het uitleggen?
En hij gaat erop staan.
Dus ik heb het er niet mee eens.
Naar een bowlingcentrum.
Dat is een beetje hulpmiddel.
Ik vind dat het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar in het gebaar.
Ja, toch wordt er nog een ander woord.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik weet dat het nu een dochter is, maar het kind ...
Ik vind dat mijn eigen kind.
Vanaf toen tot kleins heen en weer.
Ik zou zeggen dat ze zegt dat het kind zegt en dan zegt ik het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het niet gehandicapt is, maar je kunt het ook een groep of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op de andere gebaren en het gebaar voor een groep en dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar voor een groep en dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar voor een groep en dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar voor een groep en dat het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar voor een groep en dat het gebaar of het gebaar en het gebaar voor een groep en dat het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar voor een groep en dat het gebaar of het gebaar of het gebaar en het gebaar op het gebaar en het gebaar voor een groep en
Maar dat is het niet anders en dat is het niet anders en dat is het niet anders en dat is het niet anders en dat is het niet.
Ja, het gebaar je het gebaar voor internet?
Ik was dan in het begin en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan kon ik het niet anders zijn.
Hij gaat naar een dovenschool naar huis.
Er zijn een dove gehandicapt met doven in een groep.
Over de REM. waren we nog jong.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is anders en dat is het niet anders en dat is het niet anders en dat is het niet anders en dat is wel een andere gebaren en dat is niet anders en dat was het niet anders en dat is het niet.
Een breed scala.
Hij zegt dat het een goede gebaren goed is.
Ze trekt die doos.
Ja, dat moet ik niet doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu is het ongeveer veranderd.
Dat vind ik heel erg. Dat vind ik niet.
Jij ook ehm ...
Was ik altijd zo?
Ik heb het niet te zien.
Je praat plus de gebaren.
Dat is niet makkelijk als het maar dat is het niet nodig.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Een klein deel kind ...
Ik heb zelf het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en dan kun je zelf het gebaar dat het gebaar en dan kun je dan zelf het gebaar voor het gebaar en dan kun je dan zelf het gebaar en dan kun je zelf het gebaar voor het gebaar en dan kun je zelf het gebaar voor het gebaar en dan kun je zelf het gebaar voor het gebaar en dan kun je het niet goed gebruiken.
Ja, precies.
Mijn moeder komt naar het gebaar dat het gebaar dat het gebaar niet, het klopt.
Dat bedoel ik.
Maar de doven zijn er in de toekomst in de toekomst in de horende wereld.
Ja, precies.
En hij ziet de vogel.
Maar dan vind ik het niet.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe moet je met de motor praten.
Ik vind dat het niet goed.
Maar misschien is het gebaar soms soms in het gebaar soms soms in de gebarentaal.
Hij had een paar builen.
Er is een vogelkooi in de vogelkooi.
Ik zou het niet willen ik heb het niet meer in het kind en dan heb je het niet anders en dan vind ik het niet anders en dan vind ik het niet anders en dan vind ik het niet.
De poes zet z'n hoedje neer.
Misschien is dat ook een voorbeeld.
Maar ik heb het niet anders in het begin maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het maar het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar en
Omdat je dan zelf kunt zijn, omdat je het gebaar op het gebaar dat je het gebaar omdat je het gebaar omdat je het gebaar omdat je het gebaar op het gebaar.
Ik ben het daar niet mee om het niet te maken en dan heb je het niet anders en dan heb je het niet anders en dan kan ik het niet volgen.
De tram rijden af en aan.
Dus ik ben het er ook mee eens.
Dat betekent dat het samen gehandicapt is.
Hij rent.
Daar was de oma.
Ik vind het ook wel en ik vind het niet meer.
Zo voel je je niet nodig.
Ik was blij om het op te gaan.
Weg ermee!
Je hebt het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar en het kind kan het niet.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Wat blijkt,
Ik ben het er niet mee het gebaar dat het gebaar en het gebaar voor het niet.
Ik vind dat het nu in het begin en het was het niet ...
Door het gebaar dat je het gebaar en het gebaar gewoon in het gebaar.
Hoe ...?
Dat is een goede gebaren ...
Dat heb ik helemaal geen zelf gezien.
Dat kan ik niet.
Dus de horende wereld wordt gegooid.
De aap komt naar 'm toe.
Ik ben het er niet mee om het niet te maken en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet anders en dan was het niet meer.
Hij balanceert als een gek.
De plank ligt (en mompelt).
Ik hoor juist bij die anderen.
Ik denk dat het goed is.
De horende vrouw bekijkt ze voorbijkomen.
Je moet het overlaten ...
Daar heb ik geen toegang van.
Ik vind dat het kind het kind in het kind zou zijn, dat het kind doof was en als het kind doof is ...
Dat is het niet anders in het begin maar dat is het niet.
Die verzamel je niet.
Hij wrijft zich in de handen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar als het kind horend is ...
Schieten en doodmaken.
O, wat erg!
Ik heb een ervaring in dit gebaar.
De variatie, ja, dat is mooi.
Opnieuw vlieg ik in gebarentaal.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het maar het gebaar dat het maar het gebaar dat het maar het gebaar maar dat is nu het niet.
En dan wordt ze weggegooid.
Ik denk dat het één groep is.
Nu is dat beter, ja.
Dat klopt, dat moet je niet.
Daar heb ik een andere vriend in een rolstoel in een andere en een andere ...
Dat kan.
De eerste keer ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Breed scala.
Ik hoor juist bij die anderen.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Er wiebelt wel.
Dat vond ik heel leuk.
Ze hebben een schok in zijn kopje.
Hij gaat omhoog en schrikt.
En hier loopt de regenpijp.
Ik heb het nog niet goed, maar het was het niet goed, maar het was het niet anders en het was het niet anders en het was het niet.
Klopt, dat is goed.
Je hebt het kind in het kind in het kind en het kind ...
ook meer?
OK, ja, ja dat klopt.
Als je eerlijk bent?
Ja, ik vind het het niet ... ik vind het het niet mooi.
Ja, precies.
Maar ik kreeg het nu in het kind in het begin maar het was het niet.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Daar heb ik een keer in het kind in het kind en ik ben het er niet mee eens.
Tweety schommelt.
Plus ... Ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij zelf wat er in de regio's is.
Je hebt het kind in de toekomst in de toekomst en dat is het niet anders in het gebouw en dat is het niet.
Daar onderaan is een groot bord.
Ik wil graag een CI opeten.
Ja, mobiel, ja.
Dat is een man.
Ik vind dat ik het gebaar en ik heb het wel gebaren en ik weet het niet.
Ik kan ook ook ook een keer was en je kunt ook naar de school ...
Ja, zo gaat je dan in een discussie, dan wordt er nog niet zo in je kopje.
Maar dat vind je het niet nodig.
Maar toch had je het toch op het gebaar dat het maar het gebaar op de andere ...
Maar ik weet het niet.
Hij zit in een regenpijp ...
Dat vind ik ook.
Dat was een lange vraag.
Ja, precies.
Vroeger had je een oplossing met een CI.
Ik heb één keer ...
Ja, dat klopt.
Dat is het gebaar op het gebaar voor het gebaar en het gebaar op het gebaar.
Ja, Senseo'
Het gebaar gewoon voor ons.
Ik ben het daar niet mee eens.
En het is afgelopen.
Ik ben mijn stem.
Maar dat is dan een kind en dat was er niet.
En dat gooit-ie omhoog.
Voor ons doven.
Ik gebaart 'Praxis'.
Ja, precies.
Maar toch is het toch ...
Ik hoor juist bij die anderen.
Vroeger was er niet mee om het kind te gaan.
Daar heb ik het niet meer.
Als je een CI is, ... ik vind dat het goed ...
En hij slingert naar de overkant.
Dat heb ik ook nooit meegemaakt.
Ik vind dat het niet nodig.
Ik denk hetzelfde ... ben ik niet.
Nee ... omdat ...
Het is vorig jaar geweest.
Ik heb een hele gebaren meegemaakt.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
En het is afgelopen.
Ik bestel dan twee en de twee twee twee en twee twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en de naam die dan die twee en twee en twee en twee en de twee twee en twee en twee twee en twee twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee en twee zijn de naam op die twee en dan heb je een keer op de school met de Ik weet het niet.
Hij heeft een stok.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Ik hoor juist bij die anderen.
Dat weet ik niet, maar dan zeg ik het niet.
Hij is echt gek, maar.
Vroeger was er niet veel in het kind en ik heb het niet meer.
Hij gaat ook met een man ... die in de horende auto.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij is bang, want.
In België?
Dat kan.
Maar dat is het niet.
Ja, klopt.
Hij tilt de rok van de vrouw.
Ze had mij niet opgelet.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Dat is een oude gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren en dat is een andere gebaren een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebaren en dat is een andere gebarentaal.
Hij licht het doek op.
Het voelde als ... een nee.
Dat was het gebaar ik weet het niet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was nog nog niet toen er nog geen keer in het gebouw is, maar het was het niet.
Je hebt het gebaar dat je het niet gehandicapt is, maar je kunt het niet anders zijn, maar je kunt het niet anders zijn.
Als een hoedje met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel met een rolstoel in een rolstoel en een groep
Hier kan hij in de tram.
Laat maar.
En dan had je september.
Vroeger was er school ...
Of het gebaar had je het het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het gebaar of het gebaar op het gebaar of het
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Nee, ja.
Als het kind horend is ...
Dat is ook verder met ehm ...
En eh ... ook een gebaar.
Zeg, er was ook een man.
Dezelfde als deze?
Dat is een goede groep maar je kunt het niet beter en dan kan je het niet meer en dan kan je het niet goed en dan kan je het niet goed volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Met een horende broer?
Als je het gebaar dan moet je naar het gebaar dat het gebaar en het kind wordt aan het gebaar dat het gebaar en het gebaar op het gebaar dat het gebaar op het gebaar en dan moet je het gebaar en dan moet je het gebaar en dan moet je het niet goed volgen.
Met een broek.
Maar ik weet vroeger niet.
Ja, dat klopt. Van uhm dat klopt.
Dan kan ik het wel ... als ik het gebaar ...
