Maar ik denk dat ik het niet moet leren vind ik.
De communicatie is hier.
De poes gaat ervandoor.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan komt de vriend van mijn moeder
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
In het hotel komt het ook voor het hotel van het hotel voor het hotel van het hotel aan het hotel van het hotel aan het hotel voor zijn eigen als het maar het kind komt gewoon zo.
Of door het verhaal aan te pakken.
Sorry, maar zo is het nu eenmaal.
Dat is een goede vraag.
Nee, ik vind dat prima.
Ja, soms ja.
Ik weet niet wat er was.
Ja, klopt, het is klaar.
De tram rijdt ergens onder.
Eigenlijk is het ook niet de overheid dat is nu niet veel voor het malen.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Het is gewend aan het lopen.
Als je doof is is het doof?
Wat is dan dus het gevolg?
Dat zou prima.
De plank is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het op het gebaar van wie ze dan het kind kan zien ...
Maar praten was er ook helemaal niet meer niet meer aan het praten.
De poes gaat omhoog.
Ik weet al iets.
Ik keek hem verbaasd aan.
Precies hetzelfde als ik ook.
Ja, maar ik vind het nu erg.
Ik vind het niet kunnen ik vind ik vind het wel vind ik het niet moeilijk vind ik.
Ja, dat weet je ook alleen het kind ...
Hoe ging het nu op de vorige dag ging ik nu ook al.
Het hangt van niet.
De kat/bal komt naar beneden.
De tram komt onder hem door.
Vroeger was het niet nodig.
Maar als je met een dove zou ze een dove kind hebben aan het kind ...
De doven was dus ook met de doven met een horende mijn de mensen met de doven met een horende mijn mensen met de doven met mijn horende mensen met de doven voor mijn niet de mensen met mijn horende mijn de groep de mensen waren niet de mensen voor de doven de groep de mensen waren niet de mensen voor de doven de groep de mensen waren niet de mensen met mijn horende de mensen waren niet de mensen voor mijn niet de groep de groep de mensen waren niet de mensen met mijn horende de groep de mensen waren niet de mensen met mijn horende de groep de mensen waren niet de mensen voor de doven de groep de mensen waren niet de mensen voor mijn niet de groep de mensen waren niet de mensen met mijn eigen mijn de groep de mensen waren niet de mensen voor mijn niet de groep de mensen waren niet de mensen met mijn horende mensen die ook niet de mensen is, erbij waren met de wereld.
Je moet dan echt echt gefrustreerd.
Dat kon ik wel zeggen: zeggen.
En hoe denk jij daar.
En het is nu helemaal hersteld.
Ze maakt niet het niet kunnen het niet zijn.
Maar de doven zijn met een dovenschool van allerlei doven met doven met een dove weg.
Maar ... als ...
Als het dan dan zelf zou kunnen.
Daar ben het helemaal niet gestopt.
Nu is het ongeveer een nieuwe vraag.
Mijn dochter kan ik echt niet zeggen dat ze voor mijn zeg je niet te begrijpen dat ze het niet zo.
Ja, dat klopt.
Daar (waar oma is).
Ik vroeg dat ik het niet goed was en een goede vriend en eh ...
Het is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Een discussie, wel, dat is het.
De poes is kwaad.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Stel dat het was voor mijn gevoel dat ze het was voor mijn gevoel dat ze het moeten leren.
Als je een doof zou ze een doof zou ze een dove zou ze een of een dove zou ze een doof gebaren zijn en een doof zou ze een CI moeten ze voor een of door een andere zou moeten veel voor de twee of gebakken?
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik denk dat ik het ook ook niet hetzelfde ook ook met iemand ook ook met een dove ook met iemand ook met een dove ook met iemand kan ik niet horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Wat is het kort!
Ik begrijp het niet.
En ze waren er wel een keer in de flat en een groep dat is wel een andere ...
Wat ik verdriet had?
Dat ook.
Ga je gang.
Ik wil dan ook op de gebaren als een dove omdat ik het gebaar omdat ze zo veel op school hebben.
Ik denk dat ik het niet kunt veel uit het gebaar van een of door het op het gebaar van een of door het gebaar van een of door het gebaar dat ze het er het er geen op het gebaar van niet ...
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Dat is 't.
Daar komt de poes.
Als het kind horend is ...
Dat is het gevolg van het niet.
Het is het op het gebaar van op het andere gebaren als het op het gebaar van niet of door het gebaar op het gebaar van niet of door het gebaar van niet op zijn eigen gebouw.
Dat is 't.
Het is opener, ...
De CI hoeft niet.
Dat is 't.
Ik ben gewoon eerder meegemaakt.
En de bowlingbal gooit-ie weg.
Dus zijn hoofd is wel zijn eigen gebouw.
Je kunt het makkelijk blijven.
Als ik het nu nog iets kan zien om het op het gebaar van de gebaren dat het nu zo moet ik het ook zo goed is.
En dan gaat het vanzelf.
Maar de doven blijven wel.
Daar komt de poes.
Ik ben hier bij doven bij doven opgegroeid.
Nou, dat is niet meer dan komt het er niet zo zo.
Een aantal gebouwen.
En dat van die kleren.
Daar is die film in de film gegaan.
Hij gaat snel om het kind niet en ze gaat helemaal niet en ze kwamen helemaal niet.
Ik denk dat het geen probleem is.
Maar nu is het afgelopen.
En het is afgelopen.
Als ik het gebaar van wel.
Hij houdt haar portemonnee neer, maar.
Dan voel je je zo met elkaar.
Maar nu kun je het ook niet willen ik vind het niet.
Ik heb liever iedereen wel.
Ik weet al iets.
Zeg je het gewoon eigen ...
Maar het gaat over het eigen vriendengroep.
En hij loopt daar.
Daar zitten ze nu bij een andere groep?
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, dat is te veel gedoe.
Wat is het levendig.
Van de koffie.
De poes is in zijn kleren.
Nee, ik weet het niet.
Met een dove kun je ook een kind een groep een groep een dove zou krijgen en een dove wil een kind een kind zijn.
Maar ik denk dat het zo.
Ik denk dat je het niet is.
Het komt wel goed.
Maar hoe denk ik.
Ik denk dat het de tijd is.
Ik ben doof.
Zoiets heeft veel uit zijn eigen buik.
Hij gaat de auto naast de bovenleiding.
Maar doven kunnen dat dan mooi zeggen.
Mijn vriend was aan mijn een klein vriend van mijn moeder en ik heb ook een klein vriend van mijn moeder met een paar aan de kant van mijn moeder
De doven is gewoon moeilijk.
Dan komt Sylvester een hoedje op.
Hoe ...?
Nu kan ik het wel over een hoorapparaat zeg ik ... nee ...
Steeds hetzelfde als jij.
Het moet wel verplicht zijn.
Ehm ...
Mijn vader zei: prima.
Hoe vind ik het ook wel ehm ...
Hij balanceert.
O, dat bedoel ik niet.
Maar ik denk dat ik het niet wilde ze naar de gebaren en dan denk ik.
Dat is mooi, ja.
De horende vrouw heeft het allemaal al besproken.
Maar ik vind liever een CI vind ik vind ik niet wat vind ik niet.
Ik ben het daar wel mee het plafond van niet.
Gewoon kijken of een dovenschool ...
Het kan ik niet kunnen komen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Hee ...
Er is wel een beetje een beetje een CI met een CI van een hotel.
Dat is ook helemaal vreemd.
Het dak komt gewoon mee voor ons.
Ik ben het er ook mee eens.
Of we kunnen kijken dat ze het doof is, maar dan konden ze het toch niet meer.
Dat is toch dom.
En hij gaat op de vensterbank.
Maar ze waren dan met een dove kind als een dove kind als ze dan er ook iets bij elkaar.
De doven zijn nu echt doof.
Nou, ik weet niet.
Maar ik denk dat ik het wel leuk was en dat is wel een beetje dat is wel een beetje dat ze het maar een doof was en dat ze dan wel een doof is, maar dat is niet meer.
En hij loopt daar.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Maar als je met een dove zou allebei een CI hebben met een CI
De poes gaat nu naar beneden.
Oh ja!
Maar dan kan je zelf zelf zelf zelf kan ik zelf niet horen.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
Hij gaat in zijn kooi.
De poes kan makkelijk gebaren.
Wat is er?
Ik weet al iets.
Ik zie me wat dat dat moet je voor de of moet je het niet duidelijk zijn.
Hij kan wel op het zien van wel.
Een verhitte voetbalwedstrijd is niet nodig.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar ... oh ja.
Er is ook een goede tijd van mensen die de tijd uit de tijd van de spreken en de tijd is voor de persoon dat is het niet anders van de groep dat is dus het kind is niet anders ...
Van alle doven zijn het ook alleen het gebaar van alle doven zijn alleen het gebaar van alle mensen die alleen het gebaar van niet.
Ik heb een auto en twee en twee en twee en twee auto's ik reed.
Ik denk dat ik het als ik het vroeger kan ik ook een CI was ik denk dat ik het niet kon ze er ook iets bij elkaar.
Nee dat klopt.
En hij was aan de rok van mij tegen een dom
Ik hoor echt allebei.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in de horende persoon dat doet ze niet.
Maar ik denk dat het het toch het nu weet ik het toch maar dat denk ik.
Maar ik denk dat ik het wel goed vind ik het ook wel het wel goed van mijn moeder en eh ...
De poes rent zigzag.
Er werd gewoon op het bord.
Ik hoef het op te pakken.
Ze deed zelf over mij en wil ze een of denk ik.
Het is lastig.
Ja, dat is een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje dat een vriend en een beetje een beetje een beetje ...
Ik bedoel het niet.
Nou, dat is nu een CI met CI.
Mijn moeder lijkt niet, hoor.
Ik vind het ook wel een goede gebarentaal ik vind het ook alleen ik vind het ook wel een goede gebaren met een goede gebarentaal ik vind het ook wel.
Het deurtje van de ontwikkelingen.
Ik denk dat het gebaar van niet.
En hij gaat dus naar binnen.
En hij loopt daar.
Hoe ik verdriet gebaar ...
Als ik het vroeger was aan het gebaar van de nieuwe ...
Hij ligt aan het touw.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat de regenpijp in.
Maar dat is dan ook meer?
Nee, dat was echt vreselijk.
Maar hoe denk je dat je zelf een doof ...
Nee, nee, dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet op te nemen dat ze het niet wilde ze moeten ze niet bij de gebaren dat ze de gebaren moeten ze maar een groep
Als het doof is met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI voor ...
En hij vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je dat hoe dat ze was.
Ik weet dat het er de enige er de drie er de oude er moest moeten ze dan ook de oude drie er moest er ook geen sprake maken.
Ja, en autorijden.
Hij springt op de plank.
O ja, dat vind ik dat!
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het daar ook gehandicapt wie ben ik het mee eens.
Hij tilt haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik het niet kon ze dan het niet tegen het kind zou worden en dan denk ik het niet van wel.
Een grote ...
Alleen het is al het plafond van al het als het al het gebaar van al die nieuwe wereld.
Maar eh ... Hé ... Zeg, dat is niet moeilijk maar maar als ik het niet moeilijk is.
Dat is 't.
Maar zelf had ze.
Wat is het niveau?
En trilt na.
Dat is het ook bij een dove is ook een dove er is ook geen probleem met een dove er is ook geen probleem met een dove er ook geen probleem voor de doven dat ze ook geen probleem is, er ook geen probleem is, er ook geen probleem was.
Ik was aan het gebaar van mijn moeder en ik ook op mijn moeder
Dat is mooi.
Papa en mama en voetbal.
Hij weet dat je de enige en een paar er was aan de gebaren ...
In de tijd heb je het op een andere dag met een beker over een klein of geld.
Er is ook wel een goede naam, Senseo.
Vroeger was het het gebaar voor internet.
En hij loopt daar.
En hij loopt weer.
Maar ik vind het wel wel een mooi dat vind ik het wel vind ik het niet mooi. vind ik het niet mooi.
Maar ik denk ook dat ik het nu zelf een dove zou hebben dat ze dan ook een doof hebben met een dove kind ...
En zo ging het gewicht op zijn achterhoofd neer.
Ze zegt dat ik het niet wilde ze zegt dat ze het niet moeilijk is, zegt hij.
Grote schrik!
Het hoeft op de bovenleiding.
Ja, dat hebben ze vervolgens niet gedaan.
Maar als je in de groep gaat ...
Maar ik denk zelf dat ik iets heb.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik vond het wel een goede vriend en ik ben met een groep ik ben het ook voor het eerst kon ik het niet moeilijk was en ik ben met een auto
Maar die twee horenden ...
De poes gaat de regenpijp in.
Nou, omdat ik het gebaar e-mail ...
En Tweety staat op die plank.
Daar is een goede vraag.
Wat zien we in Afrika.
Dat kan ook wel.
En hij loopt daar.
Als ik het gebaar van me met een dove zou ik het er ook een groep zou komen met een groep
Daar is een man.
Vroeger was er ook iets anders als ik ook een klein ging ook als ik ook een klein kind ging er ook over de gebaren
En hij loopt daar.
Dit eerste keer wordt de ander ...
Maar als je het met de gebaren kan ze dan het niet meer dan kan ik het ook niet meer.
Maar waarom weet je dan met 'm?
Zo ongeveer dus dat is een voordeel?
Het was echt een leuke rok van niet.
Dat vind ik.
Ik vind de communicatie met de communicatie en de communicatie met de communicatie op de communicatie van de wel.
Ik wil me weg.
En kijkt rond.
Ik vind het niet goed dat ik het wel vind ik vind het wel wel vind ik vind het wel vind ik wel.
Daar is die oude vrouw aan de overkant.
Het is een voordeel.
Maar dan eh ...
Dat begrijp ik niet.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daarboven is die vogel.
En trilt na.
Het gaat op het dovenforum.
Het gaat ook op het andere gebaren als het naar de nieuwe kant met elkaar naar de verschillende regio's.
De vogel bekijkt het eens.
Dat vind ik heel erg.
Een klein verhaal.
De horende gesproken kan ook wel.
Maar hoe moet je moeten ze je zelf je moet ze zeggen
Echt klein, dat is waar.
Over ehm ...
Een groep begin weer.
Zeg, dat is heel lang geleden.
Ik denk dat ik het niet werd aan het werk van niet en ik vind het ook wel wel een beetje van mijn moeder met een dove wil ik het niet zo.
Hij gaat er een man aan een man.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan moet je zo minderwaardig.
Ja, zo ging dat.
Maar dan ook op het dovenforum.
Het kind komt echt echt niet.
Dat is een ander grote weg.
Van mij voelde het niet nodig.
Nou dat bedoel ik, dat denk ik.
Kijk, lekker banaantje!
En ze zegt iets.
Als het kind horend is ... dan zou ik het toch niet willen halen.
Ik heb er één keer op deze week er veel zin!
Nee, tja.
Niet de doven even, gehandicapt.
Hoe ...?
Blind ja.
Dat ligt ook voor ...
Ga je gang, toe maar.
En dan had je een CI herkend.
Het is wel goed.
Met doven kunnen niet praten.
En daar is die oude vrouw.
Maar dat is dan niet meer.
Maar ik denk dat ik het niet wilde ze het niet willen ze dan het niet wilde ze niet willen komen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De bal gaat in de regenpijp.
Het bot komt wel op het vensterbank.
Ja, ik vind het ook niet, ik vind het ook niet, ik vind het niet, ik vind het ook niet, het was klaar.
En hij loopt daar.
Ik ben benieuwd of het zo is.
Ja, dat bedoel ik.
Dat is vergelijkbaar ja.
Ze trekt het raampje dicht.
Als het kind horend is ...
De bal is zó gevormd.
De poes klimt omhoog.
En dan kunnen ze dan een doof dan kan ik het niet horen.
Je hebt verschillende gebaren.
Als ze zich niet bij de gebaren hebben aan de gebaren en een dove er was een beetje dat ze de gebaren en een dove er was ook een andere gebaren en dat de nieuwe ...
Daar moet ik voor het eerst goed uit het begin aan het als het op het gebaar van mijn moeder
En hij vliegt eruit.
Daar kunnen we helemaal niet volgen.
Ja, dat ben je ook gehandicapt in de klas.
Maar als je met een dove dove doof doof is dan wordt het ook doof met z'n doven.
Legt het weer op.
Ik wil graag een doof of van een horende of met een horende ehm ...
De koffer is aan het bellen.
Dan komt er iets omhoog.
En trilt na.
Een banaan!
Nu is het op het dovenforum.
Dat is nu niet te kunnen komen.
Hij kleedde zich in de regenpijp.
Ik moet het goed praten.
Als we kijken om het kind niet te zien.
Als ze zich niet tot de gebaren kunnen niet als ze zich uit de gebaren zijn dan moest je het niet tegen de gebaren dat is niet meer dan moest ik het niet meer.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Ik weet waarom dat zo is.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik weet het niet.
De poes vliegt eruit.
Dat is voor mij de auto naast haar in een grote auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Hij maakt toch alles van alles af.
Maar als ze zich in een groep dat is het nu ook niet meer dan zo is het niet meer.
Als ik er geen ervaring heb heb ik het niet bij het zien van wel.
Dat is 't.
Maar ik vroeg dat het dan nog niet werd dan ze dan nog niet klaar.
Een is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het is het een is het is het is het een is het een is het een is het is het is het is het gebaar ik ook niet alleen ik ben het ook met een andere gebaren met eigen gebaren voor ...
Zoiets ... eigenlijk ...
Maar als ze in de gebaren zijn dan gaat het als ze de groep dat ze niet bij elkaar.
De groep wordt kleiner.
Daar is een bovenraampje.
Ja, de medische
Ik bedoel het als ik het gebaar van niet.
Dat is een goede vraag.//Een een half verschillende sfeer.
Ja, dat klopt, ja.
Hoe is het gewicht op zijn achterhoofd zo.
Ja ... dat is dus een voorbeeld.
En hij vliegt eruit.
Dat klopt; vroeger ging het bij de tijd dat ze zich zelf ging toch ging het ook ...?
En daar ziet-ie een regenpijp!
Om de vogel te pakken.
Nee, hoor, dat weet je ook al.
Daar is het raam.
Hij houdt geen beetje vast.
En hij loopt daar.
En daar heb ik iets mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
En ik zie dat er iedereen is.
Het is nu niet veel in zijn eigen gebaren en dat is het nu ook wel een andere gebaren in de eigen gebaren en dat is nu niet meer.
Dat is de poes!
Er zijn zeker verschillende dingen.
Friesland heeft een eigen spel.
Maar dat is niet lang geleden.
Hoe moet je dat zeggen?
Dat is anders.
De poes is daar.
Dat is voor mij en dat is een goede gebaren en dat is wel een goede gebaren ...
Laat maar helemaal niet.
Maar ik heb nog geen informatie om niet te maken vind ik nog niet klaar.
Dat is 't.
Ik was gewoon een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje op zijn eigen basisschool.
Dat is al best als ik het gebaar van wel.
Van het malen.
En het kind komt omhoog.
Maar dat is ook de volgende vraag.
Het maakt niet op het dovenforum.
Dat hebben we al besproken.
Maar ik weet niet dat ze zich niet tegen haar weet je niet tegen haar eigen mensen ...
Je hebt de communicatie van de doven en als je het nu gaat met de ouders en dat kan ik niet als ze het kind de ouders en als je het nu ziet ...
is de vogel.
Hij gaat door de regenpijp!
Ja, dat doe ik.
Zeg, nee, nee.
Maar hij ziet dat de eerste keer een dove zou zien dat ze het ook een kind was aan de kant van de aap dat ze het ook een doof was met de iemand dat ze het maar een doof was dat ze het ook een doof was dat ze het graag een doof was dat ze het niet anders is.
Zo is het gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder heeft ook een groep dat ook de kinderen als het gebaar van de doven met elkaar
En wil 'm pakken.
Als het dan ziet heb ik m'n eigen stem.
Dat is een moeilijke vraag.//Een aan de tijd aan de tijd aan de tijd aan de ontwikkeling.
Zo kan ik via de e-mail via de regenpijp.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Maar ik denk dat ik het ook ook voor een deel moet ik ook een CI ook met een dove
En ook de vogelkooi.
En hij loopt weer.
Niet de horende mensen, er onderling op.
Dat zou kunnen.
Ja dat klopt.
Wat heftig.
Hij raakt in paniek.
De poes springt op de plank.
Ik denk dat ik het iets moet maken hoe het daar iets moet maken en het maakte ik het niet.
Hij volgt de poes.
En ze kwamen naar Groningen door het raampje.
Maar ik denk dat het daar niet zo.
Nee, ik denk dan: tja ...
Maar ik denk dat ik het niet wilde ik vind het ook niet zo van het niet tegen het werk van niet tegen het begin dat ze ook zo denk ik.
Maar ik heb toch wel iets op het zien van wel.
Ik hadden dan pas over tolken.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is bij horenden heel mooi.
Dat is dus een goede stem.
Vroeger was ik het afgelopen jaar ging ik het afgelopen gebaar was het moeilijk van de situatie.
Dat was het gebaar voor mijn moeder aan het gebaar vind ik het geen probleem van niet.
Wat komt het dan?
Maar dat is dan niet meer.
Ik ben vroeger om zeven en ging naar binnen.
Dat is niet hun eigen als een dove is niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer dan is het niet meer voor zijn eigen als ze het niet veel meer is voor zijn eigen als ze het kind zijn.
Ik zou niet willen ik vind ik niet.
Ja, dat klopt.
Zo begrijp ik het ja, 'e-mail'.
Het wordt allemaal wel.
Ik ging snel om de e-mail te zeulen.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Een klapraampje.
Eigenlijk is het dan ook wel met de doven en dan ook wel een CI met de doven met een groep
Ik ben hier al in paniek.
Ja, dat is zo he.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als je met het kind kan ik het nu niet moeten ze met een klein of in het kind aan het gebaar van niet dat ze het er wel mee moeten ze maar het was er wel geen probleem aan het huis aan het kijken van wel.
O, dat zei ik niet.
Daar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nee, ik denk dat ik het gebaar niet.
Daar is die regenpijp.
Dat wist ik niet.
Maar ik ben als het kind horend ben ik met mijn Horende
Wat is dat nou?
Nee, hoor, nee.
Zoiets ... ja, dat is echt gebeurd.
Dat is een goede stem. van een dove of zo.
Dat is het afgelopen leraar van hem.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Je hebt al veel verschillende gebaren en kalmeerde.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan loopt Sylvester weg.
Dat is 't.
Ja, dat is wel een beter kun je beter moeten ze dan beter moeten worden.
Maar als je het kind horend zegt moet je hetzelfde als net.
Nee, dat is dus een goede mening.
Dat bedoel je ...
Het is lastig.
Tja, ik niet horen.
Ja, dat is echt echt echt een goede dag ja.
Wat hij zegt ...
Daar is die film mooi ja.
Een groep met een knotje.
Hij heeft rood ogen.
We hebben wel veel later maar het is wel goed.
Dat vraag ik al even aan haar vraag.
Daar staat een vogelkooi.
En kijkt rond.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is het verschil.
Zelf kan ik het op de toekomst.
Maar als het kind wordt aan de kant van de kant aan het huis aan de kant van het werk,
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Ja, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja ... dat is het dan ook alleen het is al het gebaar voor mensen dat ze het ook alleen het gebaar van niet.
Maar ik denk dat ik het niet wilde ze het niet willen ze dan het niet wilde ze niet willen komen.
Maar dat is zo groot.
Een heleboel hoge gebouwen.
Sylvester is aan een aap.
Haha, nee, nee.
In het dakraam gebeurt het van niet.
Dat vond ik heel leuk.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar komt iets langs.
De horenden, tja ...
Ik ben aan de vriend van mijn eigen vriendengroep.
Maar als het kind nu ook wel een beetje wel met een CI hebben dan is het wel een verschil met elkaar dat is wel een verschil met elkaar voor ...
Ja dat is ook geen tekst van alles met een CI in een horende woord en ik ook geen zin.
Maar ik denk dat ik het gebaar op het gebaar van niet.
Mijn moeder was gewoon als het gebaar van mijn zus.
En daar is het afgelopen.
Ik bedoel dus bij je van de doven wordt aan het fietsen van wie de ouders wordt aan het fietsen om de ouders te pakken.
En dan is het afgelopen.
En daar is die regenpijp.
Maar nu hebben ze het nu zelf het kind zelf het is niet hun hun eigen keus zelf het is hun eigen keus ...
Maar als het kind horend is ...
Nou, laat maar.
Hij balanceert.
Dat wil ik niet meer meegemaakt.
Ja, hij is gestopt.
Ik weet dat het gebaar op het gebaar van niet.
Maar het was er ook op de gesproken van de vorige ging er ook geen enkel op de kant van de muziek.
Nu is het helemaal nog nooit hersteld. van nu is het beter om nu wel beter te communiceren.
Maar dat moet je niet horen.
Hij gaat snel om de nieuwe vrouw aan te komen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan gewoon leuk.
Maar ik denk dat ik het op het gebaar van niet tegen het gebaar van niet tegen het begin van mijn moeder
Dat is anders.
Maar als je het niet kon ze het ook een ander is voor het eerst voor het eerst voor het eerst van niet kunnen ze niet als het niet zo kan ze het niet meer dan kan je het niet dit gebaar voor de doven ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Van mij kan je niet te veel kunnen kunnen niet met een CI met een CI met een CI met een CI met een CI te kunnen komen.
Hij maakt rood kleren aan.
Ik merk dat ik het niet zou moeten ze voor haar moet ze niet met een dove zou moeten ze voor een dove zou moeten gaan.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een koffer met postvakken.
Als je eerlijk zegt is het goed.
En dan kunnen ik niets over zeggen.
Ja, dat is nu wel een auto wel goed.
Dat is mooi, ja.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Maar, maar ...
Hij rolt makkelijk dat is mooi.
Plus het.
Nee, ik moet gaan werken.
Het was gevaarlijk werk.
Maar als we een CI hebben met een CI met een CI dat ze het niet meer als het gebaar van niet.
Hij gaat op de straat naar binnen.
Vroeger was er ook iets anders bij het begin van de dingen.
Ah ik heb een hoedje op.
Dan komt het ook van die twee verschillende gebouwen.
De horenden, tja ...
Het is nu anders.
Zo is het zo.
Als je het gebaar op zijn eigen wereld zijn het er ook wel een of een dove er was ook een beetje er ook wel een of er een doof zijn dan dus het wel veel gebaar er ook geen probleem voor een ander of een dove er was veel voor zijn eigen wereld ...
Nu is dat niet meer.
Hij gaat snel om het gewicht aan de gebaren aan haar hoofd en moest ze het als ze het kind zijn.
Ik begrijp dat dat het zo ... ben.
Ja dat klopt.
Maar als het gebaar op het gebaar van wel.
Dan voel je je stijf.
Mijn moeder was aan mijn gang.
O ja, van die vrouw.
Dat vind ik als ik een vraag vind ik een dove vind ik heel erg ...
Dat denk ik.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dat zou daar niet willen heb je niet nodig.
Dat is het afgelopen jaar geleden.
Ten eerste kun je dan gewoon gefrustreerd.
En schrikt zich een hoedje!
En dan loopt het vanzelf.
Als ik het gebaar van niet.
Dat weet ik.
Je kunt het gebaren gebaren.
Het is wel prachtig geregeld.
Wat is het binnen.
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het blijkt dat het wel erg.
Vreselijk, dat was echt vreselijk.
Je moet op het dovenforum.
Het is het een beetje dat het was van het afgelopen jaar ging er ook geen probleem met een groep
Voor de stem, dat doen iedereen wel.
Maar ik wilde niet.
En haalt van die plank.
Of is het anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Hij was aan het gewicht op zijn achterhoofd ...
Nee, dat is wel een goede vriend van niet als een dove
Ja, ik ben er ook bij.
Dat is 't.
Wacht even, ik weet het niet.
Hij springt op zijn kooi.
Dat is 't.
Ik vind dat ik ook wel iets anders vind ik ook dat ook zo ook zo met iemand is.
Nooit, ja, dat komt echt zo.
Om zo binnen te gaan? of zoiets.
Dat ook ging ik wel.
Maar dat is ook een voorbeeld.
Het is nu niet meer dan dus het is niet meer dan dus het is niet samen?
Nou, de oude vrouw is daar.
En ze waren dan al aan het nadenken.
Ik ben ook altijd een beetje een beetje een beetje om een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI met een CI met een CI om een doof te praten.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is niet helemaal te veel aan het nadenken.
Als het maar gezond gebaren zijn dan is het het nu zelf het gebaar voor zichzelf dat het moeilijk is voor zijn eigen gebarentaal.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Ik bedoel dus dat ze zich waren er ook geen sprake van niet.
Dat is het boek van het Gebarencentrum.
Dat is het probleem.
Daar ligt een plank.
En hij loopt daar.
Ik weet al iets.
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Waarom waren de mensen dus niet omdat ze een CI hebben.
Alleen de Sint-Michielsgestel is dat prima.
Daar zit-ie onder.
Maar ik had wel mijn stem.
Was het toen eindelijk goed?
Ik voel me wel mijn vader en ik weet niet.
Dat is 't.
En tekent weer verder.
Hij gaat ergens heen.
En daar ziet-ie een touw.
Ze vraagt dat het zich voor mij ging en dat ze zich dan even denken dat hij het even een CI is.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Dus dat zijn ze.
De eerste keer was het moeilijk van de gehandicapten.
Ze hebben ook al die dag op het oor.
Ik kon mijn huis via het begin kom voor mijn internet.
Hij hoort dat.
Ja ... ik weet het wel op het kind ...
En hij loopt weer.
Hij, ja, dat is dus een voorbeeld.
Vroeger was het niet meer.
Nou ... Dat is nu niet een ander probleem.
Als ik het gebaar op de gebaren ...
Dat is 't.
Maar ik vind het ook wel een beetje dat ik ook voor een deel vind ik ook maar ik vind het me gewoon om het me wel zo met elkaar te communiceren.
Dat ziet hij als een groep.
Ik gebaar het nu met mijn eigen vriendengroep.
Dat is nu niet meer dan dus het is niet anders dan dus het is niet anders dan dus het is niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar dan had je het toch kan ze niet bij elkaar.
Iedereen had een televisie.
Het is het nummer.
Maar dat is ook een voorbeeld.
Dat moet je niet verplicht zijn.
Ze hebben een groep van de doven met een dove
Zij geeft 'm geld.
Het komt van bovenaf.
Maar ik denk dat ik het er ook geen probleem zou hebben met een dove of denk ik.
Ze hebben meer doven met doven met doven met doven in contact van elkaar.
Ik ging dan wel om het me wel beter dan vind ik het me ook wel beter dan vind ik het me wel beter dan zeg ik.
Ik begrijp niet dat ze het op het gebaar van ze voor het eerst moet ze het op het gebaar van wie het gebaar moet ze het niet duidelijk zijn.
In het is het is het kind is het rustig dat het daar het was aan de andere gebaren en dat was echt een goede gebaren en dat was echt een goede gebaren dat was echt maar het was echt maar een goede gebaren dat was echt maar een goede gebaren dat was echt maar een goede gebaren dat was echt wel goed.
Als het gewicht werd aan het nadenken.
Er werd zeker verschillende mensen meer.
En dan ...
En hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor mijn eigen vriendengroep.
Dat vind ik heel vreemd.
Dat is al niet gezien.
De aap moet je bewaren.
Ik hoop dat ik de doven in de gebaren en ik ook de gebaren in de gebaren hetzelfde gebaren en in de gebaren hetzelfde is.
Maar het is wel een verschil in een verschil heb ik het wel een verschil met een verschil in een verschil dat is wel een verschil vind ik het ook wel geen sprake van de wel.
Ik begrijp het.
De basis met het gebaar?
Hij houdt die onderwijzer.
Dat is het verschil.
Maar als het maar de vorige ging maar de vorige ging maar een kind op ...
Daar was een paal.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg dan ermee!
Maar hoe denk je dan wel een CI omdat het een CI hebben dan zou het wel een CI hebben dan zou het wel een CI moeten zijn.
Ik denk dat ik het niet de gebaren kan kunnen niet met de gebaren met een dove kind kunnen gebaren.
En ervandoor.
En toch waren het afgelopen.
Dat vind ik ook.
Dat is 't.
Dán begrijp ik het.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat is niet prettig. dat is niet moeilijk met horende kinderen?
Maar nu is het wel een dove Maar het is nu ook een dove Maar het is wel een CI met een dove
Het is het boek van het onderwijs.
Alle doven zit dus zo.
En kijkt rond.
Ik weet al iets.
Het hangt op het vensterbank.
Dat is nu wel heel lang als het gebaar van wel.
De oude vrouw kan worden opgehaald.
Ja, het is lastig.
Daar zijn de nieuwe wetten tegen de hele dag aan het moeten ze dan beter moeten ze tegen de nieuwe
Ik denk dat ik het moeilijk vind ik vind ik het moeilijk vind ik het moeilijk vind ik het moeilijk van wel.
Ik kijk niet.
Dat is 't.
En hij vliegt eruit.
En dan ...
Nee, vroeger wel, niet.
En hij vliegt eruit.
Echt waar?
De eerste keer is dus een ander ander hoge gebouwen.
Dat zou kunnen.
Voor het eerst is het simpel.
Hij rent ervandoor.
En ze gooit hem eruit.
Op de doven is het gebaar van een andere doven en een andere gebaren van gebaren.
Maar dan ging het ook op school ...
En daar is die regenpijp.
Steeds hetzelfde is saai.
Onvergetelijk en indrukwekkend 'e-mail'.
Van mijn horende mag je het nu ook het nu ook het nu voor mij het nu zelf het gebaar van niet dat het niet kon ze het niet meer.
De nieuwe vrouw was helemaal zenuwachtig.
Maar het is nu ook een voorbeeld.
Dat is 't.
En dan had je er ook gemerkt.
Nee, dat vind ik moeilijk.
Maar ik denk dat het ook van de doven van de twee of met een dove of door een klein of door de of met een klein of door de of met een klein of door de of met een klein of door de of met een klein of door de of met een dove of door de of met een andere ...
Maar dat kan ik niet kunnen komen.
Vroeger was het ook wel een verschillende tijd.
En schrikt zich daar.
Dat vind ik niet.
Het gebaar voor jarig in het dakraam is het gebaar van niet.
Er komt iemand terug.
Hij hoort dat.
Als het het het dak is.
De poes moet worden open.
De bal gaat naar beneden.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn mijn dochter is.
Het liep wel op de vensterbank.
En gaat ervandoor.
Nee ... ja ...
Ik zou niet willen ruilen.
Dat is het moeilijk van het Gebarencentrum.
En daar gaat-ie binnen.
De stem wordt aan het leren.
Nee, dat weet je niet.
Vroeger ging het zo stevig 'e-mail'.
Ik vroeg dat je met een CI wordt aan de doven met een CI met een CI met een CI met een CI te praten.
De bal valt naar beneden.
Je hebt de gebaren goed dat is het wel goed dat is het goed dat het wel goed is.
Dat vind ik wel.
Omdat ... daar ... daar ...
En kijkt ernaar.
Hij gaat gewoon als een CI met een CI in een CI te kunnen komen.
Ik denk dat ik het niet kon ik het niet als het gebaar van niet.
Dat weet ik niet.
Precies hetzelfde als net.
Ehm ...
Maar als je in de gebaren kan worden dan kan ik het niet als het gebaar van wel.
Ja, dat is het kind ... ja ... ja ... de vorige keer ...
Het komt wel goed.
Dat is 't.
Ik vergeet snel snel dingen.
Dat klopt.
Het komt wel goed.
Het gebaar voor internet, of internet.
En wil 'm pakken.
Of is het gewicht op het dovenforum.
Dat is 't.
Ik ben benieuwd of het zo is.
Gehandicapten doe ik dus echt niet.
Maar dat is dan bij je kunnen kunnen ze niet bij elkaar.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het niet alleen is.
Ik ben te veel aan het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van wel.
Maar dan waren er ook geen probleem van niet.
Wie is er in de kooi!
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Daar ...
Daar komt een poes.
Dat gebeurt, één jaar per jaar anders.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu mag je een CI over?
Soms kan ik het ook wel beter als het gebaar vind ik ook het gebaar vind ik.
Hij belt aan.
Nu is het een enorm probleem.
Zoiets ... oh? zou het zo.
Maar ze hebben ook veel ... dat ze bij de gebaren zeggen dat ze het ook met een dove zou moeten ze bij de gebaren zeggen dat ze het niet veel voor elkaar moeten ze veel voor de twee en in een andere gebaren ...
Dat duurt toch zeker later lang geleden.
En ze gaat gewoon als ze in de tram die komt als enige aan.
Iedereen had een eigen vraag.
Nu is het moeilijk van afgelopen wel.
We moeten geïnformeerd worden vind je ook een dove kind meer.
Dat was vreselijk.
Als ik reageer, ...
En hij loopt weer.
Nee, ik heb nog geen zin.
Dat is dus een voorbeeld.
En zijn hoofd is plat.
Vind ik.
Ik ben doof.
Hij is in paniek.
Het is nu het Groningse is het moeilijk van het Gebarencentrum.
Dat weet ik niet.
Maar ik ben met een dove ook je ook een CI met een dove zou ook een dove of ze ook een dove zou moeten ze ook een of een dove zou komen met een CI met een CI met een dove of een dove er ook een CI met een dove of tegen een CI met een dove of zoiets ...
Als een aap.
Vroeger ...
Dat is 't.
Hij gaat in zijn kooi.
Dat houden we nu voor het eerst van wel.
Of vroeger, iets anders, vroeger, dat ...?
is de vogel.
Dat is twee oude vrouw.
Dat is nu dubbel contact.
En hij loopt weer.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik.
Stel dat het niet werd geboren.
Voor de post. moet die een groep.
Het is niet zijn apart.
Het is echt een leuke telefoon.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een gebarende wat erg!
Nee, dat omdat ik dan niet had.
Ik vind dat het wel goed.
Ja, dat bedoel ik.
Als je het vroeger was ... he ...
Als ik met de horende dochter kon niet naar binnen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb dus een vraag en ik heb een vraag ik ben ook voor mijn ouders om mijn werk te gebaren.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat dus omhoog.
Oh, wat erg!
Maar dan heb je het ook voor de twee voor de kant om het kind aan te eten maar ze was er ook geen probleem ...
Iedereen komt op het gebaar van niet.
En hij vliegt eruit.
En hij tekent.
Een ober!?
Wat heftig.
Dat is 't.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet het niet.
Ik denk dat ik het er van mijn moeder ik heb er ook geen idee van mijn eigen vriendengroep.
Over de wereld.
Dat ziet je niet te zien.
Dat blijft wel.
Ik kom dus op de plank.
Hij gaat snel om de auto te zoeken.
Het deurtje op de kant van de stroom.
Zeg, nee!
Als ik het ziet heb ik weer terug.
De poes gaat ervandoor.
Voor mij kon je echt een goede gebaren met een goede gebaren met een goede gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren voor zijn eigen gebaren en dan is het ook wel goed.
En denkt: oh, ja.
Een mobiele telefoon.
Wat gebeurt er dan?
Als we kijken over het kijken van wel.
En hij loopt daar.
En dan kun je je je niet te veel eigen gebaren leren.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, ja, sukkel!
Maar hoe denk je dat je ook de mensen in de kinderen ...
Maar hoe denk je dat er ook wel een CI was en dat is wel een beetje dat er ook wel geen probleem was aan het eten van niet.
Ja, dat zie je niet.
Maar als je het op het gebaar van niet dat ze het als een dove zou kijken dat ze het niet meer als ze het niet doof is, maar het is niet meer dan komt het toch maar een doof
Mag ik er nog één?
Er komt iemand terug.
En dan pakt-ie snel iets gedaan.
Als hij dan gaat dan kwam het op de gebaren als het kind dan komt er wel op de kant van de plank.
Visicom, ja, ja, ja, dat klopt.
Niet de toekomst, de natuur.
Ik lees me als een hond.
Zo klimt.
Dat vind ik één jaar per jaar vond ik geen probleem naar de oude vrouw.
Daar gaat het mee.
Er is zo'n lijn/spleet.
Toch had ik zeker niet.
Hij dreigt met haar paraplu.
Ik zeg zich twee en weer.
En hij loopt weer.
Ja dat is dus een goede gebaren ...
Vroeger was het veel voor mij met mijn voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn zou ze het was voor mijn moeder ...
En hij vliegt eruit.
Dat kan gewoon prima.
Dat is vergelijkbaar ja.
Er is ook wel een kast met een verrekijker!
Het is het hotel van zeven of vijf.
Hij gaat verder naar huis.
Dat is 't.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar ik denk van niet.
De poes kijkt rond.
Dat is ook altijd een goede vriend van een andere dag dat is gewoon aan de balie.
Hij zei dat het daar een vraag.
Dat was echt prima.
Iedereen kan makkelijk kunnen komen.
Hij denkt er zeker op.
Ach, wat lief.
Ik heb niet te veel meegemaakt.
En geeft haar portemonnee.
Maar ik ging dan ook mee dat ik het wel mee ben.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat is 't.
Een dingetje op man.
Mwah ...
Maar ik vind het wel goed dat ze het wel goed was en het was echt een goede gebaren en dat gaat gewoon maar het was echt niet goed.
Hij gaat omhoog als ze in de horende wereld en als ik moest komen.
Nee, ik denk dat ik het was aan het kind aan het kijken van niet.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb aan het kind aan het kind aan mijn aan het huis van mijn gevoel aan de kant aan mijn huis aan de kant van mijn moeder aan mijn dat het maar ik hoor aan mijn gebaren en ik hoor aan mijn hoofd aan mijn huis ...
Maar toch heb ik geen toegang meer.
Dan kunnen we kunnen komen.
Ik accepteer me in het huishouden.
Ik weet het niet.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik zal een voorbeeld geven.
Maar doven hebben veel meer doven dan wel.
Hij haalt dat het gewicht is.
Hoe is dat zo?
Maar dat klopt, zo ging dat.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ja, dat is wel goed.
Ze praat naar beneden.
Maar hoe denk je ook op de tijd van alles ...
Er zijn dan niet meer.
Wat kan ik het kind zelf doen?
Ik zou een abortus "Senseo-koffie"?
De oude vrouw weet het niet.
Dus ik ben nog nooit schrikken!
En dat sprak mijn eens.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Dat zou ik laten doen, ja.
Hij hoort dat.
Wat moet je zeggen?
Er is ook veel tekst
Maar als je met doven kan kunnen kunnen kunnen kunnen ze dan kunnen ze het wel aan.
Dat is prachtig ja.
Ja, dat is prima.
Maar als je het ook een CI was dan ook een CI ook niet meer dan ook een CI met een dove of niet?
Ik denk dat ik het niet kan ik een goede vraag.
Tweety, de vogel,
Maar ze hebben de communicatie in de toekomst.
De poes is gewoon aan het lopen.
Hij krijgt een schok.
Dat is dus veel jongeren in de tijd.
Voelen ...
Ik heb me aan de vriend van mijn moeder en ik denk dat ik de vriend van mijn moeder aan de vriend en ik ook een beetje een vriend was aan mijn moeder
Het is hun keuze.
Ik weet dat ik het wel leuk is.
Er zijn zeker verschillende doven en dan kan je het niet meer als je het doof kan ze voor de kant zijn.
Is daar een poes.
Als een doof kind om het kind te pakken.
De deur komt omhoog.
Nee, ik kon me kunnen komen.
Ik begin jij al over school zo.
De tram blijft maar doorrijden.
En dan is het afgelopen.
Dat is 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En daar is die regenpijp.
Dat vond ik heel leuk.
Ik heb dus ook een vraag met een ervaring.
Dat hebben ze vroeger om het vroeger te moeten komen.
Hij rent en rent.
Dat is het nummer.
Een CI niet, het stort van gebaren.
Soms doe ik het niet.
En kijkt rond.
Het is gewoon ehm ...
Dat is 't.
Hij watertandt.
Dat is het belangrijkste.
Hij haalt een plank.
Dat klopt.
Het gebaar ook voor het eerst dat ik het ook ben ik ook op het gebaar van wel.
Maar ik denk dat ik het nu nog geen dove zou moeten om het me wel een CI vind ik.
Die gebaren krijgt een schok.
Maar hij gaat op de vensterbank.
En hoe krijg je het gebaar?
De bal gaat in de poes.
Maar ik denk dat ik het als een dove zou komen met mij voor mij met een dove voor mij met een dove zou het voor het kind niet tegen het kind wordt aan het kind ...
En ik wil me op gang.
De poes loopt heen en weer.
Waar was de gesproken bij het wetenschappelijk bij het wetenschappelijk
Hij heeft een paar builen.
Daar was het goed.
Maar ik denk dat ik het niet kan worden dan denk ik.
Het is wel heel wisselend.
vind ik wel vind ik het wel vind ik vind het wel vind ik het wel vind ik vind het wel vind ik het wel vind ik.
Maar als het het nu komt het er ook op het gebaar van het eerst er ook geen gebaar er ook geen probleem op het was van het eerst er was het er ook geen probleem op het gebaar van het eerst er ook geen probleem voor ...
En daar is die regenpijp.
Dat is 't.
Voor mij zijn het onderling heel Amsterdams.
De film is aan het bellen.
De basis van het woord,
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Maar het is al een ander ander kind ...
Ja, dat is gewoon maar het is nu ook wel een beetje dat het maar het ook wel geen gebaar maar het is nu ook wel zo met een dove of zo.
Het is vertrouwd, he?
Dat is het kind al van al een andere dag dat is dus een kind ook een groep
Maar dat denk ik.
Ja, oh, oh, zei ik.
Het is best prima.
En hij loopt weer.
Zo was er bijvoorbeeld geen telefoon.
De tram blijft maar doorrijden.
Maar als een dove horende mensen die de doven waren en dat is niet ... maar de stem komt niet en ze kwam niet tegen de poes.
Maar hoe denk ik.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Onvergetelijk en weer.
Daar staat de plank.
Of een horende vriend vind ik helemaal ja.
Ik heb liever maar ...
De poes rent.
Het kan wel kunnen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat is een lange vraag.
Het is nog niet nodig.
De poes slaat de maat.
Het is al een goede gebaren die is niet nodig.
Gebaar je dan wel?
Maar het is nu mijn mening, wel wel.
Er is ook niet te veel voor de doven met een dove mag je niet met een dove mag niet gebaren.
De kinderen hebben z'n eigen kinderen en kinderen dat ook een kind is.
Wat is dat nou?
Maar de horende mensen, allemaal niet.
Hij krijgt een schok.
En legt het weer omlaag.
Het gebaar betekent:
Nee, tja.
En daar is die regenpijp.
Nou, natuurlijk is het zo.
Het gebaar 'brief'.
Van uhm ... hij ging dan voor mij de twee ging voor ... over de vriend aan de ...
Ik denk dat ik het wel leuk was en ik denk dat ik het niet leuk was en ik heb ook wel een goede vriend aan de kant van mijn moeder
Dat vind ik heel mooi.
Maar ik denk dat ik het ook wel iets was en ik denk dat ik het ook wel iets is.
De poes gaat omhoog.
Dat weet ik.
De vader duurt in het begin gegaan.
Ik weet al iets.
Maar ik denk dat ik een dove zou moeten ze als ze een dove zou moeten ze in een dove zou kijken dat ze een dove zou moeten komen.
Misschien is het te leren over het kind van wel.
Dat is 't.
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb je gewoon ook moeite gedaan.
Dat zijn ze.
En hij vlucht.
Een dove hoge gebaren is wel een ander hoge gebaren en dat is wel een ander beetje voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn eigen gebaren en dat is wel een andere gebaren voor zijn hele hoge gebaren en dat is enorm een andere gebaren voor zijn hele hoge gebaren (...)
Maar ik kon dan niet kunnen kunnen ze kunnen ze dan echt niet meer bij praten en dat is niet meer.
Met fladderende armen.
Ja, maar ...
Hij gaat makkelijk op het simpel.
O ja, er komt steeds zo.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar het is nu wel een voorbeeld.
Maar niet eh ... eigenlijk ...
Maar liplezen is nu beter.
Hallo, ik heb er ook geen zin meer.
Maar ik, maar ... Zeg, maar ...
Een abortus omdat het werd geboren.
Dat is nu helemaal hersteld.
De vogel, met Tweety is weg.
Zeg ... dat is het belangrijkste.
Gebruik toch je verstand.
Maar ik denk dat je het ook voor het kind kan worden met een dove voor mij met een dove zou het ook met een dove kinderen ...
Nee, maar beter ...
Nee, hoor, ook ja.
Daar is de vogelkooi.
Dat is het simpel.
Over handicaps.
Je kan niet horen.
Hij springt op de kabel.
Ik denk van wel.
Ik ben blind ja.
Over een groep wordt de verschillende sporten.
Ik ben dus een beetje maar de kinderen met een dove maar de kinderen kan het maar een kind was met mijn eigen kom maar de eerste ging maar met mijn eigen ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Dat voelt ik echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is het nieuw.
Hij is aan het telefoneren.
Ik vind het op het is van het Gebarencentrum.
En dan eh ...
En hij gaat ook de koffer halen.
O, dat was mijn mening, in.
Dat is nu niet meer als ze met een dove ze hebben ze met een CI dat ze met een dove weet je dat ze niet veel voor elkaar.
Ik denk dat het van de twee twee en er wordt er een groep
Het komt wel goed.
Dit is het moeilijk voor en het is aan het nadenken.
Ja, dat heb ik het wel heb ik heb er één ding heb ik geen probleem heb ik niet.
Anderen zijn daar onder een hele hoge dingen.
Hoe ik het vroeger zelf heb ik ook voor het begin voor mijn weet ik voor mijn moet ik het niet anders was aan mijn moeder
Dat is moeilijk, om te zeggen.
Ik ben doof.
Daar komt een in.
Deze is logisch.
Nee ...
Nee, in de toekomst.
Oh ja!
Als het zo gezond is.
Hij draaft en draaft.
Daar hangt een plank.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben er ook iets moeite van alle drie horend.
Er zijn niet veel auto's en dan kan je niet meer.
[naam] wil graag de eigen wereld.
Maar ik denk dat ik het niet moeilijk kan zien dat het niet klopt.
Ik was aan het fietsen op en ik heb een auto ik ook wel iets anders heb ik het wel gezien
Het is nu wel goed.
En kijkt dan naar beneden.
Dat is goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Hoe ging het vroeger bij de vriend van mij was het nu al voor mijn eigen vriendengroep.
Dat weet ik niet.
Je kan niet buiten sluiten.
Hoe ging het vroeger op de school van een andere gebouw.
Het is hun keuze.
Ja, dat is 't.
Ehm ...
Maar als ik het gebaar van wel.
En draagt de geldbuidel.
Maar ik denk dat ik het nu niet kon ik het niet meer dan heb ik het niet meer.
Hoe bedoel je dat dan ...
Dat is het ook alleen het is al het gebaar van niet alleen het is al het gebaar van het niet alleen het is al het gebaar van niet tegen het is het niet alleen het is al het gebaar van wel.
We moesten erg lachen.
Ja, maar ... Zeg ... precies!
Als ik een dove kind zou kind waren dan komt een dove van een dove kind van niet.
Ze mept met haar paraplu.
Maar het is dan niet meer.
En dan had je het ook op school ...
En hij vliegt eruit.
Als het kind horend is ...
Wat gebeurt er dan?
Het ging heel lang praten.
En ze gooit hem eruit.
Dat is 't.
Ik begrijp niet dat ik het niet leuk was en ik denk dat ik het niet leuk was en ik denk dat het niet zo.
Dat is een mix.
Van wie was het ook zo belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt de ander voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Zelf ook de doven ook op zijn eigen gebouw.
Als het dan moeite werd en dan is het ook wel een beetje dat is het niet anders dan is het ook niet meer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Met een dove dove kinderen ...
Maar als je dus dan dus dus het is dus veel dan dus het is dus ook geen enkel geen probleem.
Dat is 't.
Hij sprak met mijn geldbeker.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat je het ook het ook van de doven met een dove zou moeten ze het ook met de gebaren bij de gebaren en het is ook een goede gebaren met elkaar met elkaar
Ik denk dat ik het niet wilde ik vind ik het niet wilde ik heb er ook niet meer vind ik ehm ...
Ga je horen ...
Maar ik begrijp het, zij denken niet.
Ik zou niet willen volgen.
Het is opener, niet.
Toevallig kon ik het niet begrijpen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms is het toch.
De poes pakt een beker op.
De gesproken iets met haar eens.
Hij schrikt zich rot!
In het dakraam is het nu niet alleen het gebaar van niet.
Dat maakt niet uit.
En hij slaat de maat.
Dat is 't.
Er is ook wel een groep dat is ook een groep
Ik ben als een CI bij een CI met een CI met een CI met een groep
Ik wil mijn eigen 'haven'!
Maar horend, eh, ziet ik niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat niet meer.
Dat weet ik niet.
Maar als je met een dove mag ze niet als ze een doof was met een dove mag je niet mocht ze niet als een dove mag er niet bij de gebaren kunnen ze niet de gebaren.
Nee, dat moet je niet zien.
Hij krijgt een schok.
Het zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas hadden we het over tolken.
Dat is 't.
Ik zal het zelf zelf moeten vertellen.
Eigenlijk was er wel iets anders.
Verder heb ik geen toegang aan het zoeken.
Dat weet ik niet.
Ehm ...
Dat is het belangrijkste.
Hij kijkt omhoog hoe dat heen en weer.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is aan het gewicht aan het moeilijk aan de toekomst.
En toen gehoorapparaatjes en weer.
Hij/zij heeft zich al uitgelegd.
Dat is 't.
Dat wordt vergelijkbaar met CI.
Dat klopt.
Er is ook een goede ehm ...
Ja dat komt snel ja.
Dat hebben ze echt geen ervaring meer.
We hebben hetzelfde.
Als hij het kind horend is ...
En dreigt met haar paraplu.
Nee, dat komt niet goed.
Hij rent ervandoor.
En hij vliegt eruit.
Vroeger kon ik iets een keer kon ik een dag mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij mij mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij mij mij mij mij mij niet kon veel dag mij was mijn dag mij zo.
Maar weet je wel, ehm ...
Het is lastig.
Ik heb er ook geen dag zelf ik ben er nu zelf ook bij.
Maar ik ging er wel altijd in de gebaren is er ook geen probleem van niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is ruzie heftig.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar dan komt de doven voor de doven tegen een doof een groep
Hij licht iets op.
Maar dan komt het wel wel.
Maar hoe denk je dat er een balie.
Maar als ik het gebaar op het gebaar van wel.
Dat is 't.
Nee ... ja ...
Nee, dat kan ik niet.
Nu kun je het op de andere kant zijn.
Nou, ik vind haar dove kinderen ...
En kijkt rond.
Maar ik denk dat ik het niet werd om het niet te maken dat ze het niet moeilijk was en het wordt aan het kijken van wel.
Ik ben er ook iets bij de gebaren van twee en er wordt er veel in zijn eigen gebaren en er waren er geen zin.
Ik weet het niet.
Ja? Oh, ja, inderdaad.
Een spiegel?
Nou, hij legt het uit.
De poes vliegt eruit.
Dat hebben we aan het kind van spreken en ze hebben ze op school en praten om mijn huis op te komen.
Naar een bowlingcentrum.
Dat is al een probleem.
Maar als je het gebaar op het gebaar van wel.
Als het zo gezond is.
Er zijn zoveel verschillende.
Ja dat is het nu met mijn eigen vriendengroep.
Ik heb m'n eigen kind.
Vanaf dan liep het tegen.
Ze zegt dat het om zegt wat je zegt of het doof is.
Maar ik ben nog niet dat ze het ook nog niet omdat ze het ook nog niet is.
Als je een dove of ze ook een dove of ze ook een dove of ze ook een dove of door een dove of ze ook een dove of door een andere of door een dove of ze ook een andere gebaren gebaren zijn met een dove of in een groep
Maar als het kind horend is ...
Ja, dan gebaar je het gebaar voor internet?
Van lang was de vorige dag en dan dus de poes was dus de enige dag en dan ging het er wel iets op.
Hij gaat naar Guyot om naar Guyot te gaan.
Er werd hard bij een groep.
Over de REM. dat was het.
Niet tot in detail uitbeelden.
Dat is ook iets anders als een dove is er ook iets anders van een andere gebarentaal dat is echt een leuke gebaren dat is echt wel leuk
Een breed scala.
Het kind komt wel goed.
Ik begin weer.
Ja, dat moet ik niet doen.
Maar ik denk dat ik het ook ook voor mijn mensen ...
Nu is het ongeveer veranderd.
Nee, ik vind het niet erg.
En ook pakt dat ook.
Was hij altijd zo?
Ik heb het nog nooit gezien.
En praten met gebaren.
Maar het is niet makkelijk als het dan het gebaar van de horende wereld.
Dat was echt vreselijk.
Nu is het anders.
Ik ben zelf m'n eigen gebaren dan zelf dan echt het gebaar van wel.
Dat is 't.
Alle onderwijzers ging mijn eigen vriendengroep.
Dat bedoel je ...
Er is ook geen tekst van de doven met een groep
Dat is 't.
Daar ziet hij de vogel.
Maar dan vind ik het wel beter als ...
Hij hangt aan het touw.
Hij had een drukke jasje ...
Dat kan ik het niet volgen.
Zoiets ... misschien is het ook wel veel later ehm ...
Heeft daar niet meer.
Daar is een vogelkooi.
Maar ik denk dat ik het als een dove zou kijken dat ze het ook niet tegen een CI zou moeten ze dan ook een CI hebben maar dat ze dan ook wel een CI was om het niet tegen een CI tegen een CI met elkaar te praten.
De poes zet een hoedje op.
Dat is haar portemonnee.
Maar ik ging ook op de gebaren als een dove er was het ook wel de kinderen dat ze ook de gebaren was aan de gebaren dat was er ook wel geen probleem met een dove
Daarom kan je het dan zelf eigen gebaren worden.
Ik ben dan ook op de gebaren als we zich de gebaren hebben en ze was er ook geen idee van alles ...
De tram komt voorbij.
Het eerste mag ik niet.
Als ze zich samen is, dan ze zich dan je niet tegen de gebaren of ze zo ging er niet bij elkaar.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik denk ook dat ik het gebaar van wel.
Zo zou je het niet kunnen niet nodig.
Ik ben echt gek, wat ik wachtte. ben.
Weg ermee!
Maar hoe denk je dan kan je dan het kind zelf kan ik het niet gebaren.
Hoe pakt hij te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
Daar staat de kooi.
Wat bedoel je hiermee?
Als je het het gebaar van echt het gebaar van niet.
Van het malen.
Door het kind wordt heel Amsterdams.
Hoe ...?
Nee, hij is gewoon gebaren.
Er is ook geen enkel aan ehm ...
Dat kan ik niet.
Dus de doven wordt gegooid.
De aap komt naar 'm toe.
Ik ging dan ook op het werk om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet te maken om het niet tegen de gebaren te gaan.
Hij balanceert.
De plank ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan komt iets heel goed.
De horende vrouw hangt ernaar.
Je moet het overlaten dicht.
Hij heeft alles hard gedaan.
Als ik het kind komt van mijn eigen vriendengroep.
Maar ik denk dat het ook wel een dove dat is eigenlijk wel beter ...
Die verzamel je niet.
Hij wrijft zich in de handen.
Dat zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar als het kind horend komt ...
Schieten ...
Hij tilt het gewicht op.
Ik zou graag een ervaring.
Zij hebben dat veel sporten.
Het komt bij het dovenforum.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het ook maar de oude vrouw is het nu maar het is nu niet meer.
En dan wordt ze blij.
Ik moet dan gaan proberen het bij te schrijven.
Nu is dat beter, ja.
Dat klopt, ze moet je echt niet verplicht worden.
Daar is een ander vriend van een andere vriendengroep.
Dat zou kunnen.
Hij gaat dat de groep en de nieuwe ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Met een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De telefoon gaat over.
vond leuk.
En dan is het afgelopen.
En maakt het levendig.
En hier is die regenpijp.
Vroeger ging het wel goed.
Klopt, dat is goed.
Als het kind horend is ...
En ook de vogel.
OK, dat bedoel ik.
Dat hebben ze echt niet gedaan.
Nee, ik vind het ook wel ik vind het wel ik vind het wel wel.
Dat is 't.
Maar als het nu gaat ik ook op de kant van wel.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
In een groep heb je ook een klein of vijf.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Daar zit-ie in.
Maar de begeleiding van alles wel.
Daar hebben we helemaal om de vriend aan de kant van de kant aan de kant van de ...
Daar is een bord,
Als een CI wil graag een CI opeten.
Ja, mobiel, ja.
Dat is een man.
Ik vraag het wel van mijn moeder en ik vind het ook wel zo ...
Ik kan ook wel een keer vond ik naar mijn vriend van mijn moeder
Ja, dat is een discussie, waarom je dan de natuur.
Maar het is niet nodig.
Maar toch is het wel op verschillende manieren.
Maar ik weet het niet.
Daar is die regenpijp.
Dat vind ik ook.
Ik zette hem op een stokje.
Dat is 't.
Vroeger waren de technologische technologische ontwikkeling meer.
Dat vind ik heel apart.
Ja, dat is zo he.
Dat is het gebaar van gebaren.
Synoniemen, ja.
Het gebaar gewoon voor geel.
Dat is het eerlijk ehm ...
En daar is die regenpijp.
Ik heb een hele hoge stem.
Als ze zich moeite is, maar dan komt het er iets bij elkaar.
En dat gooit-ie omhoog.
Anno ...
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat is 't.
Toch toch niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was de Ammanschool weer zo.
Daar zie ik het wel op en ik denk dat ik het zo wel vind ik het wel wel op of denk ik.
Nee, ik vind het wel goed.
En hij vliegt eruit.
Dat heb ik dus ook nooit gebruikt.
Ik voelde me als een hond.
Eigenlijk ben ik het e-mail wel.
Nee, omdat ...
Het is vorig jaar geweest.
Je hebt allemaal gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En daar is die regenpijp.
Ik bestel dan twee en twee en twee en twee en twee en weer.
Dat is onzin.
En daar gaat-ie binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat was echt vreselijk.
Hij tilt het gewicht op.
Hoe ging ik vroeger van mijn moeder en ik ging mijn moeder mijn moeder dat ze vroeger ging er ook niet bij mijn moeder
Van de kleren.
En dan is het afgelopen.
Daar ben ik blij mee.
Er is een bovenraampje.
Dat zou kunnen.
Doven ... ja, dat is het belangrijkste.
Nee, tja.
Kinderen de rok van de vrouw.
Ze had niet opgelet.
En doet-ie weer omlaag.
De poes gaat erop staan.
Dat is nu een oude gebaren is heel anders.
Die tilt hij op ...
Niet prettig, nee.
Dat is dus een voorbeeld.
De koffer gooit-ie weg.
Later ging er nog geen keer op het gebouw van niet.
Ze hebben ook veel meer doven en dan ook een CI ook bij de gebaren dat je het ook een andere gebaren wordt aan de andere gebaren aan de gebaren dat je het ook iets kan leren.
Als hij de aap komt met een CI een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje als een ober.
Daar is die tram hier in de tram.
Het komt wel goed.
Het gaat mis.
Hoe ging de oude vrouw.
Hij pakt het gewicht op zijn kooi.
Ja, ja laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook helemaal lang.
En dat is een voorbeeld.
Ja, dat is nu fout!
Zo gaat het vanzelf.
Dat is wel een goede wereld met een ander is te kunnen komen.
Dat zou ook zo zijn ik ben nieuwsgierig.
Er zijn allemaal verschillende dingen.
Als een kind moet je het een CI was om het kind aan te schrijven.
En hij krijgt iets.
Nee, ik weet niet wat er was. was.
Ja, dat klopt.
Hoe ging de Ammanschool van het verhaal Hoe ging ik ook vroeger Hoe ging het vroeger dan?
