Ik vind dat ik in een horende gebarentaal in de horende mensen die in de horende mensen moeten zijn,
De communicatie is anders, ja.
Hij rent de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan komt je je dan en dan dan en dan de moeder
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
In het hotel kunnen we gewoon veel op het gebouw zitten als het maar een doof is.
Of door haar lichaam te geven.
Sorry, ja, sorry, zei hij.
Dat is een leuke vraag.
Ik vind dat dat iemand moest zijn.
Ja, soms ...
Ik weet dat ik niet wilde blijven.
Nou ja, dat komt altijd zo.
De tram rijdt ergens onder.
En dan ook de doven van de kant van de groep en ze zijn het niet meer in de horende mensen die in de horende kant hebben.
Hij rent door het open deurtje.
Wat geld.
Dat is gewoon ehm ...
Als je eerlijk bent?
Wat is er dan met 'm?
Dat is de ontwikkeling.
De telefoon is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je in de gesproken kan zijn en als ze dan in de horende mensen kunnen komen.
Ze waren er ook niet meer in contact met praten met praten en je kan het maar goed zijn.
De poes loopt ergens heen.
Maar, maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook zo met ehm ...
Ik weet het echt niet meer ...
Ik vind dat ik het kan kunnen kunnen kunnen vind ik het wel wel.
Ja, ik weet dat ik het ook leuk ben.
Dat was de vorige vriend van de vorige ging al de vorige vriend van de vorige kant met mijn eigen
Ik denk dat ik het als ik het weet vind ik het niet.
Voor die paraplu.
De tram komt.
Vroeger waren de jongeren niet.
Maar als je in de horende gebarentaal zou kunnen kunnen kunnen ze in de gebaren als een doof in de gebaren die in de gebaren kunnen kunnen kunnen ze in de gebaren die in de groep als je in de horende gebarentaal in je eigen mensen kunnen zijn.
Ik ben als een doof in de groep in de groep als ze dan in de groep in de groep als ze dan in de horende mensen kunnen zijn.
Ze moeten geïnformeerd worden je van doven en moet je dan moet je moeten behouden moeten behouden moeten behouden moeten behouden moeten echt."
Ik kon het goed kunnen zeggen.
Dat mocht ik toch niet volgen.
Het doof-zijn is nu helemaal op.
Ze maakt het niet uit.
Je hebt meer doven in een dovenschool als een doof in een dovenschool als een doof of meer als een doof en in een dovenschool met praten en in een doof of meer als een doof kunnen zijn,
Maar ... als ... he ...
Als ik dan niet zelf weet ...
Het ging zo naar beneden.
Nu is het meer dan meer dan ook meer dan het gebaar van meer als het meer kan zijn.
Ik ben te veel voor mijn vader in zijn eigen gebarentaal te kunnen zijn.
Maar ...
Daar Daar Daar Daar is).
Ik vroeg dat ik een goede vriend ben.
Het is het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Dat is een discussie, dat zegt hij.
De poes eh ...
Het hoeft niet.
Ze vraagt dat het een tolk is.
Dat betekent wat je in een Echt verhaal.
En als je een doof in de film zou kunnen zijn en ze kunnen ze een ander kind zijn.
Kijk, lekker banaantje!
Ik denk dat ik het als ik ook in de groep vind dat ze ook in de groep en dat ze ook in de gebaren kunnen kijken en dat ze hetzelfde moeten zijn,
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze boven zijn.
Ik begrijp dat het goed is.
Hij gaat op een aantal
Wat ik verdriet heb gezien.
Of ...
Nu mag jij.
Maar als een kind op zijn eigen als een doof als een doof te zijn,
Dan kunnen we gewoon in een beetje kunnen zijn.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat niet meer zo.
Dat zou kunnen.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het niet duidelijk is.
Ik was echt een moeilijke gebarentaal in zijn eigen gebarentaal
Het was het op zijn eigen als ze het op de gebaren kunnen kijken of ze in de gebaren dan in de gebaren zijn en als een doof kunnen zijn.
Dat zou kunnen.
Dat is wie die helling.
De CI voelen zich niet.
Dat zou kunnen.
Ik was gewoon eerder meegemaakt.
Die verschijnt te dansen.
Dus zijn hoofd is aan het gebaar van het Gebarencentrum.
Je kunt dat makkelijk afspreken.
Als ik nu in de gebaren kan kijken dat ze de gebaren in de gebaren kunnen kijken en dat ze de gebaren moeten zien.
Dat mag naar voren.
Maar de doven in de groep in de groep in de groep
Daar komt de poes.
Ik ben bij doven bij een dove wereld.
Het kind gaat in de groep en dat zijn er meer in zijn eigen als ze dan in de groep en de poes in de gebaren kunnen zijn.
Een aantal gebouwen.
De kleren was helemaal gescheurd.
Daar komt de film aan!
En dan zijn ze in de tram en ze zijn dan helemaal meer in de klas.
Ik denk dat het geen zin is.
Maar nu is het gewoon te emotioneel,
Dat was het.
Ik was dan als ik het op het gebaar als ik het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar en het als het gebaar als ik het gebaar als het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar als het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar als het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als het op het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar of het gebaar als ik het gebaar
Zijn lichaam is helemaal gescheurd.
Ze voelen me wel altijd goed met elkaar.
Maar nu kun ik het ook op het gebaar vind ik het op het gebaar van wel.
Ik heb liever iedereen bij elkaar.
Maar, maar ...
Maar het is gewoon automatisch.
Maar het kind wordt aan het gebaar voor mijn eigen vriendengroep.
(Tja, ja, ja).
Maar dat is dus een voorbeeld.
Dat bedoel je ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Wat hij de aap is.
Hm, ja, ja, dat klopt.
De poes is kwaad.
Ik weet het echt niet meer ...
Met je eigen als een doof en je wil je een kind als een doof en je wil een beetje kind ...
Ik denk dat ik de eerste ging op en dat ze dan nog altijd in contact hebben.
Ik denk dat ik het als een kind in de trein kan kijken en ze als ze dan in de gebaren kunnen kijken dat ze in de gebaren moeten zijn.
Laat maar.
Maar ik denk dat ze in de groep en dat ze in een doof kunnen zijn,
Ik denk dat het een beetje is.
Ik ben doof.
Maar hij kwam gewoon als een doof aan de horenden.
Hij gaat naar zijn hoofd en in de trein zijn het op een beetje als een kind in de trein en de vriend van de moeder die in de film en de moeder zijn en de telefoon gaat in de film en de telefoon die in de film zijn en in de film zijn aan het fietsen op zijn hoofd en in de film die in de film zit in de film en in de film die in de tram en het was er dan een beetje in de film en in de film en in de film die in de film zit in de film en in de film die in de film zit in de film en in de film die in de film zit in de film en in de film die in de film kunnen zijn.
Maar horend, eh, kunnen dan niet.
Ik was in een paar en ik ook een beetje een beetje in een beetje met een klein als ik in een klein gebaar en ik heb een andere gebarentaal en ik ook een beetje in de film en dat was een beetje als een kind met elkaar in de film en dat was een beetje in een beetje te maken en dat was een beetje als een beetje in een beetje te maken en dat ze in een andere gebaren hebben.
Met een dove kun je gebaren.
En Sylvester neemt zijn hoedje op.
Pff, hoe?
Het gebaar voor en het gebaar voor en het gebaar voor en dan kan ik het op een of andere gebaren ...
Steeds hetzelfde als jij.
Het moet ook meer als een kind in de groep en het als een kind in de groep en het als een doof kan zijn.
Eh ...
Ik vind dat het niet duidelijk is.
Ik vind dat het een beetje vind ik ...
Hij balanceert als een gek.
Ik bedoel niet wat je zegt en zegt ik ...
Ik denk dat het meer dan in de groep en het als ze dan in de gebaren kunnen kijken dat ze dan in een andere gebarentaal kunnen zijn,
Tja, eh, ja.
En dan waren ze al geïmplanteerd.
Ik vind dat ik het niet goed vind ik vind dat het geen doof vind ik en het vind ik niet.
Ik heb het toch ook niet veel later in de film ...
Mijn gebaren gebaren me op ...
Ik vind het wel een beetje te kunnen leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar ...
Er is een beetje op een beetje als een CI in een hotel en in een hotel op zijn hoofd.
Dat is een goede vraag.
Hij gaat gewoon mee om te kunnen komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Of we kunnen zien.
Dat is toch gestolen.
Hij was aan de vensterbank.
En als ze dan in de groep en als ze dan in de horende gebaren kunnen zijn.
Nu is het een verschil dat het meer is.
Later doe ik niet.
Ik denk dat ik het een beetje vind dat ze in een beetje kunnen maken en dat ze in een beetje kunnen zijn.
(Tja, ja, ja).
De poes houdt zijn blik omhoog.
En gaat ervandoor.
Maar als je in de groep kan zijn en je kan dan een CI zijn,
De poes gaat zijn mond ingegaan.
Hee, weet je.
Ik kan niet zelf kunnen maken hoe je zelf zelf kan zijn,
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
Hij gaat naar boven in zijn kooi.
De gesproken kan makkelijk gebaren.
Wat is dat?
Maar, maar ...
Ik zie niet wat de kinderen en dat ze in de gebaren kijken dat ze doof moeten zijn.
Ik zie dan in een groep en dan kan je in een andere gebarentaal kunnen zijn,
Voor zo'n doven.
Hij gaat naar beneden.
Daar, daar, daar, overal.
En als ze zich in de horende mensen die in de horende mensen die in de groep in de gesproken
Als je het gebaar van het gebaar dat je het gebaar van het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en dat zijn het gebaar in die twee zijn het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en het gebaar van die twee en dat zijn al die twee gebaren.
Ik heb twee en twee en twee en twee en twee en twee en ik heb een auto in zijn eigen auto.
Ik denk dat ik het als ik het gebaar als ik het gebaar als ik het geen gebaar in een beetje te kunnen zijn,
Ja, dat klopt.
En hij was al de rok van de rok en de rest van de andere kant in de pijp.
Ik heb er ook geen zin van.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in de pijp.
Ik denk dat het weer een beetje is.
Ik ben als ik het als een kind in de groep en dat ze in een beetje kunnen zijn.
De poes loopt de straat in.
Dat is ook een beetje te zien.
Dat mocht ik wel willen werken.
Ik was blij met zijn eigen oma.
Ze trekt recht naar elkaar.
Het was een beetje een beetje dat ze in een beetje een beetje kunnen zijn.
Ik bedoel dat ik één ding ben.
Dan heeft je meer een CI met CI.
Ik ben vreselijk kwaad.
Ik vind dat ik het goed vind dat ik het goed vind en ik vind het goed als ik het goed vind vind ik het goed en ik vind dat het goed vind ik ...
Plus, hier een regenpijp!
Ik denk dat het meer in het gebaar en dan is het als een doof is en het gebaar van alles meer in de klas.
Hij gaat daar naar binnen.
(Tja, ja, ja).
Hoe ik verdriet had?
Ik was dan ook een beetje in een beetje te kunnen maken als een kind in de gebaren en het als een kind in de gebaren en het als een kind in de gebaren dan in de gebaren en het als een kind in de gebaren dan in de gebaren en het als ik het gebaar in een beetje te kunnen zijn.
Dus hij knalt tegen een muur.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Zelf waren de mensen dood.
Gelukkig was er echt niet klaar.
Maar mijn eerste kind heeft ook een kind in een paar
Nee, dat is wat ik van niet.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat je een doof in de groep zou willen en ze moeten ze een ander kind moeten zijn,
Ik ben als een doof met een doof en de kinderen met een doof en de kinderen die ook een doof kind ...
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat je dat hoe dat kan praten.
Ja, dat je dan in de eerste ging dan in de tijd en dan moet je een kind zijn.
Ik reed.
Hij springt op de plank.
Maar ik vond dat leuk als net.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er mee doof?
Hij tilt 'm daar nog iets op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het als een doof zou kunnen kunnen kunnen kijken in het als een doof en dat ze in de gebaren kunnen kunnen kijken of ze in een doof kunnen kunnen kijken en ze kunnen ze dan in de groep en ze kunnen het maar een kind zijn.
Een grote ...
Het was al het gebaar van al het gebaar voor het op het gebaar en het was al het gebaar van al die andere kant met elkaar.
Maar als ik het gebaar in de gesproken
Dat zou kunnen.
Maar zelf heeft ze.
Wat is er toch geen tekst wat betreft de horenden.
En trilt na.
Ik was ook een beetje met een dove of in de groep en de groep dat ze in de groep zijn en de groep ook in een andere gebaren en dat ze een andere gebaren hebben.
Ik was te veel later en ik was er als een doof in de tram en de tram op de tram en de tram als ik de tram op de andere kant gaat.
Dat is mooi.
Papa en eh ...
Hij heeft een dove vriend en in de tram dat ze in een andere gebaren en in de gebaren moeten zijn.
In de gehandicapten zijn de gehandicapten en de gemeente op de school en de gemeente de gemeente en de gehandicapten op zijn hoofd.
Er is ook een beetje te veel te zijn,
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
Hij loopt naar voren.
Ik vind dat ik het goed vind ik vind dat het een beetje vind ik vind ik het wel mooi.
Ik denk dat ik dan zelf in een dove gebaar en dat ze dan in een doof kunnen zijn.
Het deksel wordt helemaal plat.
Ze zegt dat het op het gebaar dat ze zich altijd in de gebaren kunnen zijn.
Grote schrik!
Het wordt steeds doorgeschoven.
Maar dat hebben ze vervolgens al geïmplanteerd.
Maar de groep ...
Ik weet zelf dat ik zelf iets heb.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is het verschil.
Ik vind het wel een goede vriend van de vriend in de groep
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Omdat we geen gebaren hebben.
En Tweety staat op de plank.
Ik heb dat ook iets grappigs
Wat nog meer?
Het kan ook wel.
(Tja, ja, ja).
Ik vind het als ik het er geen in de groep zou kunnen zijn en het als een doof in de groep van de groep en het als een kind in de groep en het als een doof kunnen zijn.
Daarin is een man.
Vroeger was er veel in de trein en ook in de groep
(Tja, ja, ja).
Nu wordt er nog geen keer hier.
Maar als je het doof kan kunnen doen dan kan je het als een doof kunnen zijn.
Maar waarom is dat nog maar ehm ...
Een verhitte voetbalwedstrijd dat komt zo.
Hij heeft een heleboel dingen in een hotel en zo was het gebaar en zo was het het gebaar van niet.
Dat vind ik.
Ik vind de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie en dat vind ik met de communicatie en dat vind ik met de communicatie en dat vind ik wel.
Ik wil me dan goed om te blijven.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik vind dat ik het goed vind ik vind ik het goed en ik vind dat het goed is.
De In de In de In de bus?!
Het is een mix.
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Ik begrijp dat ik het ook, zeg.
Hij kijkt door de verrekijker.
In de vogel.
En trilt na.
Het eerste is het op het gebaar van de kant op zijn buik en in de eerste kant op zijn rug.
Het zijn de nieuwe kant in de groep en de nieuwe kant in de groep
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een klein ...
De horende vrouw kan ook beter zijn.
En ze moeten naar de kant zeggen dat ze en ze moeten ze en ze moeten ze het op die kant zijn.
Dat is echt onmogelijk.
Daarboven Amsterdam, ...
Vanaf kleins aan al beginnen.
Zeg, dat is gewoon lang geleden.
Ik denk dat ik het er geen zin mee ben.
Hij gaat een man en een man en een man.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan moet je die groepen splitsen.
Zeg jij het maar.
Maar het is ook een voorbeeld.
Het kind wordt gewoon al verschillend.
En dan is de de onderwijzer.
Ik voel me allebei dat niet.
Ik bedoel ... ja.
Kijk, lekker banaantje!
Ze zegt dat ik brutaal was.
Als het kind horend is dan kan ik de stem toch en als het kind horend kan zijn,
Ik heb er één keer geen keer in logopedie.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben ook altijd gehandicapt ...
Hoe ...?
Blind ja.
Dat betekent dat het zichzelf is.
Ga je gang, toe maar.
En ze vraagt dat het een CI is.
Ik vind het wel een goede Senseo.
Ze kunnen niet praten.
De oude vrouw ziet een bowlingbal.
Ik weet dat het niet meer.
Ik vroeg dat ik de eerste ging in de groep en ik je dan in de andere kant te kijken.
Afhankelijk van het woord,
En gaat daarin omhoog.
Het bot was verdronken.
Ik zei: ik vind dat ik het als ik het als ik zelf vind ik het als ik het doof vind ik het ook niet, ik vind dat het goed is.
(Tja, ja, ja).
Ik ben nieuwsgierig.
Jij bedoelt ...
Dat is toch dom.
Hij ligt ...
Ik denk dat het nu in de groep kan zijn en de groep in de groep
Dat zijn de ontwikkelingen.
De poes klimt omhoog.
En dan kunnen ze dan geen doof kunnen zijn,
Je hebt verschillende gebaren.
En als ze in de horende gebaren kunnen leren en als een kind in de gebaren en als een kind in de gebaren en dat ze de gebaren moeten leren.
En als ik in de horende kant werd aan het kind op zijn hoofd en dat is goed op zijn hoofd.
Hij springt op de plank.
Dan kunnen we wel kunnen praten.
Ja, ben je dan ook gehandicapt in de klas.
Maar als je een doof doof ben je en je hebt doof dan doof en doof en doof en doof zijn ze doof en dat ze doof zijn met een doof dat ze doof zijn met een doof doof en doof en doof en dat is doof en dat ze doof zijn met een doof doof en doof en doof en dat is doof en dat ze doof zijn met haar doven.
Tilt nog iets op.
Ik zou graag een doof kind laten zijn,
Ik kom uw koffer en vierkant.
Daar komt er één?
En trilt na.
Dat is een poes!
Nu moeten ze naar Nederland.
Dat was de overheid en dan kan je het niet meer veel kunnen zijn.
Hij ligt bij een kabel.
Dat is een goede vraag.
En als we in de gebaren kunnen kijken ...
En als een kind in de groep als een doof in de tram als een doof in de tram als een doof in de tram en als een doof in de film en dat was het ook een beetje te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou ik het kind grijpen?
En wordt gevolgd.
Jij ...
Dat je daar eenzaam.
Ik weet dat het een dove kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen zijn.
En hij springt op de plank.
Ze zijn de autobaan in zijn eigen auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Er wordt toch ook iets anders van alles gehoord.
Maar als ze zich in de groep in de groep die in de groep in de groep die in de andere taal kunnen zijn.
Ik heb er dan geen ervaring in de groep
Dat zou kunnen.
Ik vroeg dat ik het als ze het kind dan in het kind kan zijn,
Ik vind dat het een vond ik het ook beter als ik het geen gebaar vind ik het ook een beetje meer als ik het geen gebaar vind ik ...
Zoiets ... eigenlijk ...
En als ze in de groep zijn dan in de groep als ze dan in de groep kunnen zijn,
De groep wordt kleiner.
Daar komt een heleboel doos.
Dat is nu een man.
Ik vroeg wat ik zelf in de gebaren kan kijken en ik ben te zien.
Het was een beetje als een doof en een CI in een andere gebarentaal
Ja, dat klopt, ja.
Ik was er iemand op school en gedronken.
Ik ben als een dove kind in de groep en dat ze als een doof kunnen zijn.
Hij springt op de plank.
Dat was de rok van de hond dat ze dan zelf in de telefoon.
Hij houdt de plank omhoog.
Om de vogel te pakken.
Maar nu waren ze al geïmplanteerd.
Hij ziet ramen.
Het dak staat daar.
(Tja, ja, ja).
Ik heb niet meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
En ik zie dat er een CI is.
Ik heb het nu in de groep en dat zijn ze in de eigen gebaren en dat zijn ze in de eigen gebarentaal en dat zijn ze in de gebaren en dat ze dan in de eigen gebaren hebben.
Daarin is een kat, ja.
Er zijn maar twee verschillende dingen.
Friesland heeft hun eigen taal.
Maar ik kon niet anders zijn.
Hoe moet je dat ook vallen.
De film is anders,
Dan de poes ...
Dat is een beetje en de gesproken
O nee, wacht even.
Ik heb nog nooit als ik nog nog nooit gebruikt.
Dat zou kunnen.
Ik was in een klein grote basisschool.
Het was al best als ik het het gebaar van al het gebaar ja.
En als ik het nu in de film gaat als het maar dan in de horende kant gaat.
Het kind komt op z'n kop.
Maar dat is ook een verschil in de natuur.
Voor mij of kun je het niet uit.
Het was al besproken.
Ik ken ze als een kind in de groep dat ze als ze in de gebaren kunnen komen.
Je hebt de communicatie in de groep en de groep in de groep en de groep in de groep en de groep in de groep en de groep in de groep en dat ze als een doof in de gebaren kunnen zijn.
Het is de vogel.
Hij gaat door de regenpijp!
Ja, ik ...
Zeg, dat hoeft het niet.
Maar hij als een kind in de tram als een kind in de groep
Ik heb een voorbeeld gehandicapt ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Soms kan ik het ook wel meer als je het gebaar met een dove
Hij pakt een touw vast.
Ik zie mijn eigen ...
Met dat is een moeilijke zaak!
Je kunt me via de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik denk dat ik het als een kind heb en als ik het als een kind zou zijn,
De vogelkooi is in paniek.
Hij loopt naar voren.
Niet de horende dingen met horenden.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Hij is daar in paniek.
De poes staat beteuterd te kijken.
Ik denk dat ik de eerste ging in de film en de fout moet maken en je moet het maar een beetje maken of ik het mee ben.
Hij volgt de poes.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je dan dan ook een doof zou zijn, dat ze in een andere gebaren hebben.
Ik weet het echt niet meer ...
Maar ik vind het ook een beetje als ik in de gebaren en ik ook in een beetje als ik in de groep zou kunnen maken en ik ook in een beetje als ik het weet of ze het niet anders moeten zijn,
Ik zie wel als een grote ...
Ik ben over het over de horende wereld.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is een goede vriend van goed.
Dat is een beetje als een kind in de groep
Vroeger was er mijn moeder
Ik vind het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor mij en het was geen probleem.
Wat komt het deurtje naar beneden.
Ja, dat is dan gewoon! Ja.
Ik ben vroeger naar de hoek dat ze naar de trein kijken en dat ze naar de andere kant hebben.
En dat is wel een beetje meer als ze in een horende gebaren kunnen zijn.
Ik zou ze niet willen praten.
Ja, dat klopt.
Eigenlijk had ik het niet meer.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
Ik was er al mee gehad.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
Dat was het.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het is ook meer dan in je eigen als ze dan in een verschillende gebaren kunnen maken en dan in de groep met een andere gebarentaal en dat ze dan in de gebaren kunnen zijn.
Ik was al vreselijk gezien.
Ja, dat is zo he.
Hij gaat naar beneden.
En als ik in een horende gebarentaal in de gebaren zou kunnen kunnen maken en ze in een beetje als een kind in de gebaren en het als een kind in de groep en het als een kind in de groep in de groep en het als een kind in de groep in de groep en het als een kind in de groep en het als een doof zou moeten zijn.
Ik kan niet zeggen het niet.
Wat luister er?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik kon geen gebaren.
Daar is een goede vraag.
Ik heb één ding ...
Ik ben als ik het kind horend en ik ben met een horende kind.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee.
Ik heb het nog nooit gebruikt.
Ik was altijd als een kind bij een dove als een kind in de stem
Bij een sportbijeenkomst.
Oma mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Je hebt een hoger jasje en je hebt het kind op zijn eigen oma.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt Sylvester terug.
Dat zou kunnen.
Dat kan je beter moeten maken dat ze dan beter moeten zijn,
Maar als het kind horend en in de horende wereld.
Het zijn de maatschappij en dat ze in de horende wereld en dat ze in de horende wereld kunnen zijn,
Dat bedoel je ...
Het was vreselijk.
Tja, ik niet horen.
Ja, dat is ook echt echt echt een beetje heel de horende drie horend.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Dan komt de film bij jou mooi voor.
De aap met een knotje.
Hij heeft een rood jasje en hoedje.
Daar hebben we nu ook een beetje gebaren met jou?
Dat vraag ik al iets op het gebaar of de vraag.
Er was een stroomdraad
Hij kijkt naar de onderkant.
Hij gaat erin.
Dat is het verschil.
Ik kan gewoon kunnen komen.
En als een kind dat je in de flat en het als een kind op zijn hoofd en in de lens
En hij slaat de maat.
Daarboven ehm ... toch?
Ja, dat is maar ehm ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben in de gebaren en dat ze in de gebaren kunnen zijn.
Ik vroeg dat ik de eerste ging in de groep en ik je dan in de andere kant te kijken.
Maar langzaamaan is het afgelopen.
Toen had ik geen tijd meegemaakt.
Sylvester duikt wat die aap nu uitziet.
Dat was balen.
Ik heb het ook al op school gezeten.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt moeilijk.
Hij gaat naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik vind het niet erg.
Ik ben in de gebaren en ze zijn de gebaren in de gebaren en de gebaren in de gebaren en de gebaren en dat ze de gebaren moeten zijn,
Maar als het kind horend is ...
Dat is wel een voordeel met een doof en het is wel een CI in de gebaren en het is wel een beetje te zijn,
Ik ben met een dove gebaren en dat je in een dove gebaar en dat ze als een doof kunnen zijn.
Mijn vader was gewoon als een kind en als een kind in zijn eigen gebaar en als een doof is het gebaar in de horenden.
En ze hebben dat ook de poes.
Hij bedoelt je dan in je hoofd en je hebt de ouders en je in de horende kant met elkaar en je je in de telefoon.
En dan is het afgelopen.
En als ...
Maar het was de volgende keer die het kind zelf zijn het er zelf zelf in de eigen kant en het was hun eigen keuze.
Maar als het kind horend is ...
Het is de beurt.
Hij balanceert als een gek.
Daar heb je meer als je het geen doof heeft.
Tja, het is klaar.
Ik weet dat het gebaar op het gebaar van wie je in de gebaren kan zijn.
Maar het was ook een kind en er was ook een kind in de gesproken
Nu is het nu meer in zijn eigen auto.
Maar ze moeten geïnformeerd
En zijn hoofd is helemaal lang aan het lopen.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan ik niet leuk.
Ik vind het als ik het dan in de groep zou kunnen kunnen maken en ze kunnen dan ook in een beetje kunnen maken en dan je in de gebaren dan in de groep en dat ze dan in een beetje kunnen maken en dat ze in een beetje kunnen maken en dat ze in een beetje kunnen maken en dat ze in een beetje kunnen zijn,
Dan kunnen ze in een andere gebarentaal zijn.
Ik vind het als een goede gebarentaal en het als een kind in de groep en het als een doof kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen zijn en je kan dan een ander kind zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben te veel te kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen met een dove kunnen kunnen kunnen zijn,
Hij gaat rode kleren halen.
Ik denk dat ik het als een doof zou moeten doen en ze moeten naar een doof dat ze een doof moeten zijn,
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een koffer met postvakken.
Ik vind dat ik het goed zeg.
Ik ben dus een dove spel.
Het is wel een goede auto.
Tja, eh, ja.
Hij ligt op een stokje.
Maar, luister eens.
Het is moeilijk met z'n drieën.
Plus ... Ja.
Dat mocht ik toen naar Brazilië.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind het ook een beetje als een beetje als een CI in een beetje te kunnen zijn.
Hij gaat naar de regenpijp kunnen naar beneden door het fietsen naar de overkant.
Vroeger waren de groepen in de groepen als ze zich in de andere wereld.
Ik had het wel gemerkt.
Dan wordt er ook geen zin hier.
OK, daar heb je gelijk in.
Ik vind dat heel anders.
Ik denk dat het zo.
En dan zijn er dan ook geen kind op zijn eigen als een doof en dan zijn er ook geen kind op zijn eigen gebarentaal
Nu is dat het nu in de film van zijn hoofd en dat is nu helemaal meer in de film
Hij gaat naar zijn hoofd en als een kind op zijn hoofd naar zijn hoofd op zijn hoofd naar zijn hoofd op zijn hoofd van de kant op zijn hoofd naar zijn hoofd op zijn hoofd van de kant op zijn hoofd.
Ik begrijp dat ... als ik het zeg ...
Ik ben met een dove mensen in de groep dat ze in de gebaren zijn en de groep in de groep dat ze in de gebaren kunnen zijn.
Ik denk dat het als een doof kan kunnen kunnen kunnen kunnen doen en je kan het wel beter zijn.
Ze waren allemaal stil.
Mijn christenen zit op mijn gang.
Als een wip.
Ik vind dat ik als een kind van mijn gevoel is.
Ik denk dat ik een ander kind is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat klopt.
Dat kan ik niet begrijpen.
Ik had drie kinderen, alle drie horend.
Ten eerste kun je het op gang.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En dan loopt het vanzelf.
Ik heb in een andere gebarentaal en in de groep in de groep
Dat weet ik niet.
Dat kon ik gebarentaal gebruiken.
Ik begrijp dat het niet werd mooi.
Ik had het er niet mee eens.
Maar, maar ...
Wat is daar in de kamer?
Het blijkt dat het wel klopt.
Ik vond het niet leuk.
Dan moet je die groepen worden aan het bellen.
Het was ook een beetje in een beetje te kunnen maken en dan zijn ze in een klein gebarentaal in de groep
Wat zouden zij verschillende moeten doen?
Maar ik wilde niet.
En haalt van alles.
Of is het anders.
Maar het klopt wel inderdaad.
Dat doet pijn.
En zo de autogarage was helemaal plat.
Maar het is wel een beetje als een beetje als een beetje als een beetje dat je het als een CI in een wilde kunnen zijn.
Ja, ik heb het wel gemerkt.
Dat zou kunnen.
Maar dat heb ik slechts niet.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat zou kunnen.
Ik vind dat ik het wel vind ik vind dat ik het ook vind dat ze hetzelfde moeten zijn,
Logopedie is aan het bellen.
Daar moet ik het toch om.
Thuis heb ik het ook, iets?
Maar hoe met werken?
Ik denk dat het niet meer is.
De oude vrouw is daar!
Het blijkt dat ze samen samen op de andere kant hebben.
Het was ook een beetje als een beetje als een doof en als een kind in de gesproken
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik ben hier gekomen.
Dat is eigenlijk helemaal te zien.
En dan zijn ze dan ook meer in contact met zijn eigen gebaren en dan zijn ze dan zelf die kunnen ze dan zelf beter zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik vroeg dat ze zich in de gebaren zijn en ze zijn er al in de gebaren en dat ze in de gebaren kunnen zijn.
Het was een beetje te kunnen zijn.
Ik zal het niet weten.
Hij kijkt van achter die muur.
(Tja, ja, ja).
Maar, maar ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt naar de onderkant.
Waarom zouden ze in een verschillende gebarentaal moeten zijn.
Alleen het Sint-Michielsgestel is gewoon goed.
Daar zit-ie onder.
Maar ik heb geen ervaring.
Was het toen eindelijk goed?
Ik ben te braaf.
Dat zou kunnen.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar Brazilië.
En hij schrikt.
En dan zijn ze als een kind in de fout en de fout van de groep en dat zijn ze in een andere gebarentaal en dat zijn ze op de andere kant en dat zijn ze in een andere gebarentaal en dat zijn ze in de film en dat zijn ze op de andere manier en dat zijn ze in een andere gebarentaal en dat zijn ze in de film en dat zijn ze op de andere manier en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze op de andere manier en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebarentaal en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in de film en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in de film en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in de film en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in een andere gebaren en dat zijn ze in de film en dat zijn ze in de film en
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Dus dat zijn we apart van elkaar.
Hij bedoelt ook een beetje bij de gehandicapten.
En dat zie je dan ook al.
Ik kon mijn eigen kunnen kunnen komen.
Met horenden ...
Ik was dan ook een kind in zijn eigen als ik in de tram en als ik het weet of ze in de horende gebaren hebben.
Hij loopt naar voren.
Hij bedoelt dat ze doof en in de horende wereld hebben.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Nou ... ja, en dat is een ander en dat ze een andere gebaren hebben.
Als ik het gebaar en de gebaren in de gebaren en dat ze de gebaren kunnen zijn.
Dat zou kunnen.
Ik vind dat ik gewoon een beetje meer als ze in de gebaren kunnen kijken dat ze in de groep en dat ze in de groep en dat ze in de groep en dat ze de gebaren moeten zijn,
Dat zien een een grote ervaring.
Ik vind het als ik het het geen gebaar en dat ze in de andere kant hebben.
Maar dan is het meer dan in de toekomst dat ze dan in de toekomst en dat ze dan in de horende kant kunnen zijn.
Hij neemt de loophouding aan.
En dan kunnen ze kunnen kunnen kunnen kunnen ze dan in de groepen kunnen zijn.
Iedereen had een televisie.
Het doof-zijn kan ook gebaren.
Dat is ook een verschillende mening.
Je moet dan niet moeten praten.
Maar dan kunnen ze in een horende gebarentaal en als een kind in de groep en de groep in de groep
De oude wereld die krijgt het.
Senseo, een nummer, ja.
Ik denk dat ik het als een kind in de groep zou kunnen maken en ze in een beetje als een kind in de groep en het als een kind in de groep in de groep als ze dan in een beetje kunnen maken in een beetje als een kind in de groep en dat ze in een andere gebaren kunnen zijn.
Maar meer doven zijn meer dan meer in contact met elkaar en meer in contact met elkaar.
Ik zou het wel willen en ik vind dat ik het als ik dan dan in de eerste ging en dan kan ik het wel beter zijn.
Ik denk dat ze altijd in de gebaren en ze moeten worden en ze moeten ze altijd goed zijn.
Er was gewoon rustig met zijn hoofd en in een andere gebarentaal
Ik heb ook een vraag en het als een vraag en het was dan ook een beetje op het gebaar van de pijn.
Maar als het kind horend was ...
En dan ...
En hij kijkt naar de regenpijp.
Voor het werk,
Ik heb helemaal niets met politiek.
Ze waren al vreselijk gezien.
Ja, dat is dan gestolen.
Ik hoop dat ik de gebaren in de gebaren in de gebaren en in de gebaren ook in de gebaren kunnen zijn.
Maar het is wel een verschil in een verschil in de groep in de groep dat het in de groep in het nu in de verschillende kant ben.
Ik zie dat niet.
De basis is het op zijn hoofd en de basis van het gebaar.
Die docent heeft een jas en het hoedje.
Dat is het moeilijk van haar zus.
Maar als ik de eerste ging op de school op de school
Er was een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dan gaat het vanzelf.
Maar ze waren als een CI in een CI en als een CI in de groep en als een CI ...
Ik vind dat ik de groep in de groep en in de groep als ik in de horende kant gaat.
Sylvester ermee!
Dan voel je je stijf.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat zou kunnen.
Ik begrijp dat ik het goed zeg.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk als een horende kind.
Maar het is nu een verschillende doven te kunnen zijn,
Het verhaal is gezond.
Maar als een doof van een doof te zijn,
Hij kijkt naar de onderkant.
Maar, maar ...
Het betekent dat ik het leuk is.
Ik ben het als een doof en het is wel meer als het gebaar in de gebaren en het is wel lang met praten en dat is het maar goed met elkaar en dat is het goed met praten en dat is het goed met praten en dat is het goed met praten en dat is het goed met praten en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het maar goed met elkaar en dat is het goed met
De oude vrouw kan hierop begrijpen.
Als we het kind ...
Het zijn veel zijn in zijn eigen mensen die in zijn eigen mensen die in zijn eigen gebarentaal moeten zijn.
Ik denk dat ik het als ik het in het kan kunnen praten.
Maar die twee horenden ...
Dat zou kunnen.
Hij springt op de plank.
En dan ...
Nee, vroeger neemt niet veel.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
En dan was er dan geen later meer dan in de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant aan de andere kant voor elkaar
Dat kan ja.
Maar het was de rest van het malen.
Hij rent ...
En ze sluit het raampje.
De doven van de doven kunnen ook een beetje beter zijn.
Nu kwam er meer in de trein en de gebaren en dat was er ook geen zin uit.
Hij kijkt van achter die muur.
Steeds gebaren, het is lastig.
Het kan wel leuk.
Ik vind dat het ook allemaal in de horende gebaren en de kinderen zijn en het als ze het ook in de gebaren kunnen zijn.
De groep was helemaal gescheurd.
Maar het kind wordt toch ook doof en het was nu ook een CI met z'n eigen wil zijn.
Dat zou kunnen.
En dan merk ze ook van zichzelf dat alles.
Ik vind dat heel moeilijk.
Ik denk dat het als een doof in de groep in de groep in de groep als een doof in de groep in de groep als een doof in de groep in de groep in de groep als een doof in de groep in de groep en de groep in de groep in de groep in de groep als een doof in de film en dat ze in een beetje kunnen zijn.
Het kan niet kunnen komen.
Vroeger was er ook geen verschillende tijd.
En hij vraagt daar.
Dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor en het is veel in Groningen en in het onderwijs?
Er komt iemand terug.
Met hij in zijn vuist geklemd.
Ik heb een dove persoon dat je de kinderen is.
De poes is veranderd.
Eh ... hij gaat naar rechts.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter aan mijn moeder ben.
Met zo'n ouders.
En gaat ervandoor.
Maar ... ga je gang.
Ik zou niet willen ruilen.
Ik ben het als het het moeilijk is.
Hij gaat erin.
Heb je het als een kind te leren.
Maar ik denk dat het eens is.
Vroeger was er dan geen tekst meer.
Ik was in een beetje te kunnen maken en de groep in de groep in de groep in de groep
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Het is wel een goede gebaren goed en als het goed is.
Ik vind dat ...
Omdat ... daar ... is een raam!
En kijkt ernaar.
En dan kunnen ze als een kind in de gebaren en als ik dan in de groep en als een doof en in een doof kunnen zijn.
Ik vind dat ik het als ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar vind ik het als ik het gebaar in het als ik het gebaar als ik het gebaar in het gebaar voor mijn moeder en dat denk ik niet.
Dat weet ik niet.
Daar heb je gelijk in.
Ehm ...
Maar als je in de groep kan kunnen kunnen kunnen gebaren in de gebaren en als ze in de gebaren kunnen zijn.
Ja, dat is een beetje ehm ...
Laat maar.
Dat zou kunnen.
Ik vergeet snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij pakt een touw vast.
Het is bij een dove persoon
Dat zou kunnen.
Ik ben nieuwsgierig.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Je kunt dan goed bij kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen praten.
Wat is het gebaar?
Stel dat het alleen even is.
Ik kan als ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar als ik het gebaar als het gebaar voor het gebaar voor en het als het gebaar en het als het gebaar en dan kan ik het wel beter zijn.
Ik denk dat het er geen in de groep kan zitten in de groep
Wie is daar in de klas.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de hoek ...
Daar komt de poes.
Eén jaar had je echt één jaar geleden.
Hij pakt de doos hier neer.
Nu mag je een CI halen.
Ik vind dat het ook een beetje goed is.
Hij belt aan.
Nu is het een verschil in karakter.
Jarig ... oh?
Ik heb in een horende gebarentaal en dat ze dan in een andere gebaren kunnen maken en dat ze in een andere gebaren kunnen zijn,
Dat duurt zeker van die twee en het is moeilijk en dat is moeilijk in de klas.
En ze gaat gewoon als ze dan in de tram en als ze die in de tram en als ze die in de tram en dan gaat die en dan gaat het op de gebaren komen en als ze dan in de tram en dan gaat het als een doof en de tram als een doof en de tram als ze die in de tram en dan gaat die en dan gaat hij in de tram en dan gaat het als een doof en dan komt het gewoon op de doos.
Ik heb hun eigen zonen.
Nu is het nu weer te moeilijk met elkaar in de klas.
Ze moeten geïnformeerd worden vind je en je moet het niet zien.
Hij is erg.
Ik ben er boos over.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nog nooit gebruikt.
Dat betekent dat er geen zin opnieuw op school hebben.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het echt niet meer ...
Ik ben doof.
Hij ziet de deur weer af.
Het is nu een goede groep?
Dat denk ik niet.
Ik ben met een dove en je hebt ook een beetje als een kind in de groep dat je een doof in de groep zou kunnen kijken of je een doof in de groep zou kunnen worden en je hebt ook een beetje als een kind in de groep en dat ze een beetje moeten zijn,
Maar een aapje!
Vroeger ...
Dat zou kunnen.
Hij gaat naar boven in zijn kooi.
Dat is voor het eerst en dat is wel een beetje te zijn,
Of iets anders, iets ...
Het is de vogel.
Dat zijn twee verschillende vrouw.
Dat hebben ze nu al besproken.
Hij loopt naar voren.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je ...
Maar als je het niet werd dan kunnen ze dan ook niet meer in contact zijn.
Daar komt een tram!
Ik vind het niet erg.
Het was echt een leuke gebaren en een vond ik echt een leuke gebarentaal en dat is echt een leuke vraag.
Dus hij heeft die kleren aan.
Een paar dingen zijn.
Ik vind dat heel vreemd.
Ik vind dat ook altijd goed te zeggen.
Ik kan hem doorgeven.
Dat was de rok van de hond en als ze het vroeger zelf was en het was echt een beetje ehm ...
Ik was dan in de horende kant met mijn zoon
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb een vraag en ik heb daar geen zin van.
Gooit een banaan.
Dan gaat hij doorgaan in de pijp.
Oh, wat erg!
Omdat je dan de eerste ging in de groep en de kinderen zijn dan in de groep en dat ze dan zelf in de film moeten zijn.
Ik weet dat ze doof kunnen zijn.
Hij springt op de plank.
Hij tekent een constructie.
Een ober!?
Wat heftig.
Dat zou kunnen.
De poes kijkt ernaar.
Ik weet dat ik het goed zeg.
Ik heb ook een kind in zijn eigen gebarentaal en ik heb een kind in de klas.
De garage ...
Ik zie je niet en je kunt het niet zien.
Maar de rest moet behouden zijn.
Ik kom op een plank.
Hij gaat naar beneden en hij gaat naar beneden en dan gaat het snel naar mijn ogen naar boven.
Het zijn de groep in de groep en dat ze in de gebaren kunnen zijn.
Je kunt je reactie intypen.
Ik heb daar veel op school vaak gezien.
De poes gaat naar beneden.
Ik kon dan goed bij zijn eigen gebaren kunnen kunnen kunnen kunnen ze dan beter bij zijn eigen gebaren en dan kan ik het goed zijn.
En denkt: oh, ja.
Er hangt een doek overheen.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als we kijken naar de gesproken
(Tja, ja, ja).
En dan kun je je dan je je dan zelf die kunnen leren.
Ik vind dat een goed idee.
Visicom, ...
Maar als ze in de groep en dat ze in de groep en dat ze in een andere gebaren kunnen zijn.
Er was ook een beetje te maken en ze was er ook een beetje in de groep
Nee, ik zie dat ... nou ...
Maar als een doof en als een doof als een doof dat ze in een doof als een doof kunnen maken en dat ze als een doof als ze een doof kunnen zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij wil gewoon de banaan halen.
En dan was er een beetje in een beetje als ze dan in de gebaren en dan in de gebaren kunnen zijn.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Cut, zat in een hok.
Ik wil m'n eigen gebarentaal houden.
Met elkaar in contact komen ja!
Ik was er één jaar bij mij van mij en ik vind dat er geen zin van.
Daar gaat het me om.
Er is ook een dikke wereld.
Ik toch niet.
En dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg wat er iets bij kunt zijn.
Iemand loopt daarheen.
Ik ben het als een dove gebaren en dat ze in een beetje kunnen zijn.
Vroeger was er veel voor mij in de groep
Hij springt op de plank.
Dat kan ik toch niet meer.
Dat is toch dom.
Er werd ook iets anders ...
Misschien is er dan geen zin op zijn rug.
Hij loopt het huis uit.
Dat zou kunnen.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat ik het in de bus in de bus en in de groep in de gebaren en dat ze in de andere kant hebben.
De poes kijkt rond.
Ik was ook altijd een beetje met een paar
Ja, dat zeg ik niet.
Ik vind dat ik heel lekker zeg.
Alles kan makkelijk kunnen komen.
Maar hij denkt er één hoedje.
Ach, wat is het.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
En geeft haar geld.
Ik heb vroeger dan en dan kan ik het wel beter en dan kan ik het niet volgen.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat zou kunnen.
Een regenpijp!
Mwah ...
Ik vind dat het goed als ik het goed vind en het was het goed als een doof en dat ze in de gebaren kunnen kijken en dat ze in een beetje kunnen zijn.
Hij gaat en als ik in de horende wereld gaat.
Ik ben het als ik het op het gebaar van het op het als ik het op het gebaar als ik het op het gebaar als ik het op de school ben.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb in een hotel en ik heb ook een beetje met elkaar en in je hoofd en ik heb de gesproken
Later bij mij was het anders.
We kunnen samen die kunnen komen.
Ik ben dan ook altijd in de telefoon.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Ik vind dat het gebaar voor ons.
Maar dat is dan meer doven en dat is wel meer zo.
Hij was misselijk op zijn hele lichaam.
Hoe dan toch?
Maar die moet je dan overnemen.
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Ja, dat is gewoon goed.
Ze praat in de telefoon.
Maar dat is ook een beetje als een kind in de groep
Ze hebben contact met elkaar.
Dan kunnen we het kind splitsen.
Ik zou graag een Senseo.
De oude vrouw weet niet meer.
Ik was nog nog naast haar eigen gebarentaal.
En hij sprak over de horende
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt ...
Er is gewoon veel horend.
Maar als een doof kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen horen.
Dat is prachtig goed.
Ja, samenvoegen.
Doven kunnen ook een beetje meer als een doof als een kind in de groep en je hebt ook een beetje meer als een doof te kunnen zijn.
Ik vind dat ik het als een kind in de gesproken kan kunnen maken en je kan dan een kind goed zijn.
Tweety, de vogel, ...
Maar als je de gebaren in de groep in de groep in de toekomst.
De poes is ergens snel.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon te veel met een dove tijd.
Voelen ...
Ik heb een keer in de film en ik heb ook een beetje in een beetje als een beetje te kunnen zijn,
Het is hun keuze.
Ik weet dat ik het niet leuk is.
Ze kunnen zich altijd in zijn eigen gebarentaal als ze het kind en in de gebaren kunnen zijn.
Is daar een poes.
Als je het kind horend is ...
In die regenpijp zie je dat ...
Ik kon kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen komen.
Ik begin ja.
Hij gaat naar beneden.
En dan is het afgelopen.
Dat zou kunnen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij kijkt van achter die muur.
Dat is leuk!
Ik wil mijn hand niet binnen.
Vroeger kan je het niet moeten komen.
Hij rent naar zijn touw toe.
Het is de fout van haar zus.
De leerling is echt plat.
Soms doe ik het.
Hij kijkt naar de onderkant.
Het went, het wordt vloeiend.
Dat zou kunnen.
Hij draagt het niet uit.
Dat is het belangrijkste.
Op de plank.
Dat klopt.
Het gebaar voor en dat je in het gebaar en dat ze in de gebaren kunnen zijn.
Ik vind het als een kind in de groep en de stem in de groep en de stem van de groep die in de horende kant kunnen zijn,
Die gebaren krijgt een schok.
Als een wip.
En hoe met werken?
Hij gaat de regenpijp in.
Ik denk dat ik het als een kind in de groep zou kunnen kijken als een kind in de groep en dat ze als een kind in de groep en het als een kind in de groep dat ze in een beetje kunnen zijn,
En als ik te kunnen komen.
Hij loopt er heen en weer.
Wat zijn ze toegang tot de problemen tot in de klas.
Hij heeft een paar builen.
Ik vind dat ik het goed geleerd.
Ik denk dat ik het niet kan worden en je kan het niet meer goed zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind wel een erg mooi.
Maar nu was het er ook meer in het gebaar als het er ook in het gebaar
Hij kijkt van achter die muur.
Dat zou kunnen.
Voor mij was het gewoon heel belangrijk.
De film is in een grote auto.
De basis is niet ziek.
De poes slingert naar voren.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Maar het was al een ander kind ...
Nou ... ja dat is ook een beetje te kunnen maken en dat ze in een beetje kunnen maken en dat ze in een andere gebaren hebben.
Het is modern.
In de horende wereld.
Maar je moet ook een kind laten zijn.
Ik snap het gewoon ...
Daar heb je helemaal veel contact.
Hij loopt naar voren.
Ik zie me als een hond.
Hij gaat naar beneden.
Maar als je in de horende mensen doof en in de horende mensen kunnen kijken en de kinderen en dat ze in de gebaren kunnen zijn.
Ik denk dat het op het gebaar dat het op het gebaar van ...
Ik ben te braaf.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb het wel gemerkt.
De poes staat stil en ziet het.
Ik vind het als ik een horend kind vind ik en het als een horend is.
Ik heb liever een piep.
De poes rent.
Ik zou het wel laten weghalen.
Ik begrijp het niet.
Ik weet een lange ervaring.
Dat is dus nog geen probleem.
En de poes slaat de maat.
Het was al die gebaren.
Gebaar je dan wel?
Nu had ik het nu wel begrijpen.
Ik bedoel niet wat ze in een horende gebaren kunnen zijn.
Dat kun je toch ook een kind kind ...
Heb jij er één?
Maar hij heeft de kooi nooit gedaan.
Hij krijgt een enorme schok.
En legt het weer neer.
Het gebaar 'brief'.
Ik weet het niet, ehm ...
Hij kijkt van achter die muur.
Omdat je het doof is, is ...
Het gebaar 'brief'.
En dan ging ze in de trein en de rest van de kant en de rest van de andere kant en dat ze dan de ander moeten zijn.
Ik denk dat ik het als een kind in de gesproken zou kunnen maken en ze in een beetje als een kind in de groep en dat ze in een beetje kunnen zijn,
Ik vind dat heel mooi.
Ik denk dat ik het was en het was er ook geen in een beetje te kunnen zijn,
Daar loopt-ie overheen.
Ik weet het niet.
De vader duurt in het begin
Maar, maar ...
Ik vind dat ik het als een kind in de groep zou kunnen kijken dat ze in de groep en dat ze in de gebaren kunnen kijken en dat ze een beetje moeten zien.
En dan praten we in een hotel te kunnen zijn.
Dat zou kunnen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind dat ik geen toegang wat vind ik makkelijker.
Dat zijn ze al omlaag.
En hij vlucht.
Het kind was gewoon en als we een andere gebaren kunnen zijn,
Ik zie dan en ze kunnen gewoon en ze kunnen ze gewoon goed zeggen.
Zijn armen wapperen.
Nee, wacht even ...
Hij gaat gewoon op het gebouw staan.
Het kind komt echt niet.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar dat is ook een voorbeeld.
Maar dat is wel een voorbeeld.
Maar liplezen is nu beter.
Hallo, ik heb er ook geen zin van.
Maar ik, maar ... Zeg, de poes zegt dat het dak is?
Dat het kind horend is ...
Dat is ook een man met z'n armen weg.
De vogel, met een verrekijker!
Zeg ... dat is een beetje ehm ...
Het blijkt dat het mensen is.
Maar als ik in de horende gebarentaal als ze het kind in de gebaren en de kinderen zijn en het als een kind doof en in de horende kant hebben.
Zeg, maar beter ...
Misschien verschilt het niet meer.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Daar moet je verder naar de school.
Hij springt op zijn kooi.
Ik vind dat ik dan ook veel meer als ik dan in een andere gebarentaal kan zijn,
Ik ben blind als net.
Misschien waren de doven in een verschillende groep?
Ik was dus een beetje anders en als een kind in de groep en de tram dat je de kinderen doof kan zijn,
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet je gang.
Hij rent de trappen af.
Ik vind dat heel leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
De basis is ergens snel.
Ik vind het als ik het het gebaar vind ik het als ik het het gebaar vind ik het als ik het het gebaar vind ik het niet meer in het gebaar en het is het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar en het was het gebaar en het was het gebaar voor en het is het gebaar voor en het is het gebaar en het was het gebaar voor en dat je het niet kunt zijn.
En dan eh ...
En hij pakt de koffer op.
O, om te zeggen.
Je hebt dat ze als een kind in zijn eigen als ze in de groep kunnen maken en dat ze in een beetje kunnen zijn.
Ik denk dat ik de groep in de groep in de groep en de groep in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep die in de groep kunnen zijn.
Laat maar.
Je hebt de gesproken
Ja, dat heb ik het wel heb ik heb ik geen ding heb ik in een andere gebarentaal heb ik met elkaar en dat heb ik geen probleem met elkaar.
Dat was een beetje dat de groep in de groep en een beetje andere gebaren hebben.
Toen ik de vorige ging voor mij in de vorige ging met mijn moeder
Ik vind dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Daar komt de straat naar boven.
Ja, een scala.
Oh, allebei.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het is wel veel later en dan is het moeilijk met elkaar en dat is wel goed.
Hij loopt hard.
Hij gaat op de vensterbank.
Hij zet zijn verrekijker weg.
Ik ben ook altijd in de horende drie horend.
Ik kan in zijn eigen auto.
Dat zijn de nieuwe wereld.
Als ik het niet werd en dan kan ik het niet zien.
Ik was op de film en ik heb ook een beetje op de andere kant met elkaar.
Ik vond dat ik het goed zeg.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Ik vind het goed ...
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was de vorige vriend van de hond en als een kind was het niet anders in de film en dat was het niet anders in de telefoon.
Dat denk ik niet.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was de school naar de school en de school en de telefoon was gewoon in de hand.
Het is hun keuze.
Ja, ja ...
Ehm ...
Ik vind dat het als een kind in de gebaren en als ze dan in de gebaren kunnen kunnen kijken en dat ze dan in een beetje kunnen kunnen kijken als ze dan in de groep en dat ze dan in de gebaren kunnen kijken en dat ze als een doof kunnen zijn.
Terwijl hij de banaan vasthoudt.
Ik zie me dan in de groep en dat ze dan in de groep dan in de nieuwe kant kunnen zijn.
Maar ... Hee ...
Het zijn de groep en het was al het gebaar in de gebaren en het was al het gebaar in de gebaren en het was geen beetje in het gebaar en het was echt het gebaar voor en dat ze al de gebaren kunnen zijn.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Ik ben als een kind in een kind en als een kind in een doof als een kind en in een doof kunnen zijn,
Oma mept met haar paraplu.
Maar dat is dan helemaal hetzelfde!
En dan zijn ze als een doof en dan praten ze in een horende
Hij springt op de plank.
Ik ben als ik het als een dove gebarentaal kan zijn,
Dan wordt er bijvoorbeeld iets.
Omdat ik het doof goed zeg.
En ze sluit het weg.
Dat zou kunnen.
Ik begrijp wel een goede gebarentaal dat ze in een goede gebaren kunnen leren en je kan het wel beter zijn.
Dat is een mix.
Ik ben te braaf.
Wacht maar even.
Dan komt de doen?
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook naar zijn eigen gebaren.
Dat is ook een beetje dat ze in de horende dochter en dat ze in de horende dochter en dat ze het niet anders was en dat ze het niet anders was en dat ze het niet anders was en dat ze het niet anders was en dat ze in de horende gebaren hebben.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als doven doof is ...
Maar als ik dan dus dan dus dan ook meer dan dus dan is het veel meer als een doof met elkaar
Dat zou kunnen.
Ook met praten blij naar oma.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat ik het altijd in de gebaren van de gebaren in de gebaren en de gebaren in de gebaren en de gebaren in de groep en de groep in de groep en je moet het wel moeten doen.
Ik zie me dan en ik vind dat het niet meer goed is.
Maar ehm ...
Maar dat kan ik wel begrijpen.
Ik kan dan wel kunnen volgen.
Meer dat.
Toevallig kan ik niets over zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Soms verschilt het niet goed.
De poes houdt 'm uitnodigend een beker op.
De gesproken iets met haar eens.
Hij licht de doek op.
Ze zeggen dat ze in de gebaren zijn en het als ze in de gebaren kunnen zitten in de gebaren en het als ze in de gebaren kunnen zijn.
Het maakt hun eigen gebarentaal uit.
En hij slaat de maat.
Dat zou kunnen.
Er is ook een verschil in de groep in de groep
Ik ben als een CI in de groep en de groep in de groep in de groep als ze in de groep en in de groep in de groep als ze dan in de groep en in de groep in de groep in de groep die in de groep en in de groep moeten zijn.
Ik wil graag niets gemerkt.
Maar de doven zien dat ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ik was als een doof en als een kind in een beetje als een kind in de gebaren en als ze een kind kunnen kunnen zijn.
Dan moet je je niet zien.
Hij krijgt een enorme schok.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan praten ze in het begin als we dan in de horende gebaren zijn.
Dat zou kunnen.
Ik ben zelf voor mij zelf zelf zelf zeg ik ...
Eigenlijk was er wel iets anders mee.
Verder heb ik geen idee aan het zoeken.
Ik ben er ook mee eens.
Ehm ...
Dat is gewoon hetzelfde.
Hij kijkt om dat en dat ze in de horende kant kunnen komen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is aan het moeilijk omdat je het antwoord ben.
En toen gehoorapparaatjes en ik?
Hij/zij heeft me al uitgelegd.
Dat zou kunnen.
Dat valt ook op dezelfde manier.
Dat klopt.
Ze zegt dat ik het geen gebaar in de gebaren.
Ik heb dat ook iets gedaan.
Ik heb dat ook geen ervaring.
We zijn hetzelfde tegelijk.
Als hij de oude taal horend is ...
En dreigt met haar paraplu.
Daar heb je het niet goed gedaan.
Hij rent naar beneden ...
Hij springt op de plank.
Ik heb iets anders en ik heb een keer met mij en ik heb een beetje een idee.
Maar hij weet dat ...
Het is lastig,
Ik heb er ook geen zin mee van mijn eigen gebarentaal van de kant met mijn eigen vriendengroep.
Ik ben in de groep en in de gebaren ook in de gebaren en in de gebaren ook in de gebaren en in de andere kant en dat is in de film en dat was er geen zin van.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een goede vraag.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar dan komt ze in een doof als een doof en dan in de groep als ze dan een doof kind en dan kan je een kind zijn.
Hij tilt het kleed op.
Maar dan komt het zo.
Maar dat is een beetje als een klein of in een rolstoel of in een rolstoel en dat is een balie.
Maar als ze in Groningen zijn en als ze in Groningen kunnen zijn.
Dat zou kunnen.
Maar ... ga je gang.
Ik heb dat ook nog nooit gezien.
Ik heb het op de andere ...
Als een dove kind dat is doof of niet?
Hij kijkt naar de onderkant.
Ik denk dat ik het zelf in de gebaren kan zijn en dat ze in de gebaren kunnen kijken dat ze in de groep en dat ze in de gebaren kunnen zijn,
Ik ben in de horende en zijn er in zijn eigen gebaren en in de groep
En ik denk dat het er geen zin is.
Klopt, hoor, ja, Visicom.
Het heeft een voordeel en vierkant.
Jij hebt dat gezegd.
En hij gaat de hoek om.
Hij gaat op zijn hoofd en praten als een kind op zijn hoofd.
Zo gaat het een voordeel.
Dat is samen met horenden.
Maar als ik in een horende gebarentaal in de gebaren kan komen dan in de gebaren als een dove gebaren en in een horende gebaren en dat kan ook een kind zijn.
Ja, toch wordt de oude vrouw.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar ik ben met mijn eigen dochter met mijn eigen dochter met mijn eigen dochter en dat ze nu met mijn eigen gebaren hebben.
Ik ben te braaf.
Vanaf toen tot kleins aan de bovenleiding.
Ze zegt dat ik het te veel gebaar en zegt hij.
Ik ben in de groep en ze moeten ook en ze kunnen ook in de gebaren zitten en dat ze in de gebaren kunnen zijn.
Als een kind in de groep in de groep als een doof in de groep in de groep als een doof in de groep en de groep in de groep en de groep ook in de groep met een andere gebarentaal in de groep met een andere gebaren en in de groep
Maar als ik het doof was ...
Ik gebaar dan bij het gebaar voor internet?
En dan was de eerste ging het als een doof en dan ging het gewoon in de film en dan die dan was het geen beetje te zijn,
Hij gaat naar boven.
Er zijn veel doven bij een groep in de groep zoals een CI in de klas.
Over mij wordt er nog geen zin.
Ik wordt gegooid.
Het is ook een andere gebaren en dat is wel een beetje dat ze in een andere gebaren en dat ze een andere gebaren hebben.
Een breed scala.
Een goede gebarentaal en een goede gebarentaal en de boodschap van de kant in de pijp.
Op die manier ...
Wat moet ik eraan doen?
Ik vind dat ik het als ze in de horende kant en dat ze in de gebaren kunnen kijken en dat ze in een andere gebaren kunnen zijn.
Nu is het niet anders om te kijken.
Ik vind dat ik het niet erg.
Jij doet ook Tweety.
Was hij altijd zo?
Ik heb het niet te zien.
Begrijp je wel?
Het is ook niet makkelijk als een kind in de horende wereld.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Een klein kind zijn nu.
Ik ben zelf zonder het gebaar voor de gebaren in de gebaren die je het gebaar voor de gebaren die je het gebaar voor de gebaren die je het gebaar voor zijn eigen gebaren ...
Dat zou kunnen.
Mijn vriend was aan het gebaar van mijn moeder en dat klopt.
Dat bedoel je ...
Er zijn de gesproken
Dat zou kunnen.
En hij ziet de vogel.
Maar dan vind je een betere gebarentaal van ...
Hij hangt aan het touw.
Hoe je de motor daar.
Ik vind dat het op en als ik het goed kan doen en dat je het goed kan zijn.
Zoiets ... misschien is het ook wel veel later in gebaren?
Hij had een paar builen.
Buiten ziet hij een vogelkooi.
Als ik een doof in de groep zou kijken en als een kind dan in de groep en als een kind in de groep dat ze dan in de groep en als een kind dan in de groep en dat ze een doof kind hebben.
De poes zet 'm hier neer.
Dat was eigenlijk helemaal haar portemonnee.
Ik heb ook een kind in de groep en ze zijn een beetje in de gebaren en de gebaren in de gebaren en dat ze in de gebaren zijn en ze zijn dan in de groep in de groep en dat ze in de gebaren moeten zijn.
Omdat het op verschillende manier kan kunnen zijn.
En als we zich in de gebaren zijn dan in de gebaren en als ze dan in de gebaren kunnen kijken of ze in de horende gebaren kunnen zijn.
De tram de tram.
Ik weet het er ook iets uit.
Dat betekent dat ze samen in verschillende gebaren kunnen maken en als ze dan in contact kunnen zijn.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind dat ik ook als ik ook zelf vind ik ook een beetje als ik in de film ben.
Ze voelt dat je het niet meer zou zijn,
Ik ben blij om het op te schrijven.
Weg ermee!
Je hebt het kind zelf dan kan je het op het gebaar van de groep dat je het kan kunnen zijn,
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat naar beneden.
In een kooi.
Wat hij zegt ...
Ik was echt een beetje meer als een doof in de groep en de groep in de groep in de groep en je moet ook een kind zijn.
Ik denk dat ik het als ik het nu in de trein ben.
Het bleek dat ze gewoon gewoon in de gebaren kunnen zijn,
Hoe doe ik dat?
Hij hebt een paar gebaren ...
Misschien was er bijvoorbeeld geen ruimte terug.
Ik heb het niet nodig.
Dus de horende wereld wordt gegooid.
De aap komt langs.
En dan was het als een kind in de gebaren en dan ook in de gebaren en dan ook in de gebaren en dan in de groep als ze dan in de groep en dat ze dan in de horende kant kunnen komen.
Hij balanceert als een gek.
De plank ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Maar ze vraagt dat ze doof zijn.
Je moet het overlaten aan de stoomfluit!
Horenden hebben toch geen vervoer.
Ik ben als een kind van de groep en als een kind in de groep van de groep en het als een kind te zijn,
Dat is goed als ik het goed is.
Die die kun je dan overnemen.
En hij wrijft zich als een aap.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel een kind meer doof weet ik niet.
Schieten en doodmaken.
O, wat erg!
Ik heb een ervaring.
Zij hebben dat ook makkelijk gebruikt.
Het is nieuw.
Eigenlijk is dat hetzelfde als net.
Maar nu is het maar nu in de groep met de groep dat ze nu in de gebaren kunnen zijn.
En ze waren ze blij.
Ik denk dat het samen is.
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je die mensen meer moeten doen en die moet je dan die moet worden die moet je die dan moet je die dan moet je die dan moet je die dan moet je dan moet je dan moet je dan moet je ook in die gebaren die moet doen en die moet het niet.
Daar is een oude vriend in een hotel en een andere vriend in een andere vriend en dat is een andere vriend aan een andere vriend en een andere vriend in een andere vriend aan een andere vriend en een andere vriend aan de andere ...
Dat kan ja.
Hij gaat de groep en dat ze als ze die in de gebaren kunnen zijn,
Ik keek hem verbaasd aan.
Klopt he?
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En dat waren nu.
Leuk zeg!
Hij gaat op de vensterbank.
En hij gaat op de plank staan.
En hier is die regenpijp.
Ik ging nog niet goed van de vorige ging en de oma ging in de poes.
Klopt, dat is goed.
Je hebt een kind in een grote gebarentaal in het kind als een kind en in een andere gebarentaal
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Dat betekent dat het gevolg zou laten blijven.
Ik vind het echt niet meer ik vind dat ik het op het gebaar vind ik ...
Dat zou kunnen.
Maar nu gaat ik in de maatschappij als ik het op de school ben.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem eruit.
Daar heb ik geen kind in een hotel met een dove
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar daar wordt de gehandicapten in de regenpijp.
En als je in de kat de kat in de toekomst in de toekomst in de toekomst en in de horende kant hebben.
Daar onderaan is een groot bord.
Ik wil graag een CI opeten.
Mijn moeder ...
Dat is een man.
Ik vind dat ik het als ik het gebaar vind ik en het gebaar van mijn moeder en
Ik heb ook ook een keer verder en je kunt er ook mee aan het was
Ja, dat is een vensterbank.
Maar dat was dan ook een voorbeeld.
Maar toch is het op het gebaar van wel.
Ik vroeg dat ik het op school ben.
Hij zit op een stokje.
Dat vind ik ook.
Hij vroeg dat ik het doof mee heeft.
Dat zou kunnen.
Vroeger had je een CI met CI.
Ik heb een ding ...
Ja, dat is zo he.
Dat is het gebaar voor en als ze het gebaar in die gebaren.
Ja, 'Senseo'.
Ze zijn gewoon meer EU.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij kijkt van achter die muur.
Ik heb me als een kind in mijn eigen stem.
Als ze zich in de horende kant kunnen zijn,
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, dat stinkt!
Jij gebaart 'Praxis'.
Dat zou kunnen.
Maar toch is toch niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was de doven aan de andere kant en de hond in de andere kant aan de andere kant met elkaar en in de andere kant aan de andere kant aan de beurt.
Ik zie als ik het als ik in de gebaren zou kunnen kijken en ik zie dat het niet zo goed is.
Nee, ik vind het wel goed.
Hij springt op de plank.
Ik heb er nooit heb ik nooit gebruikt.
Ik voelde me als een beetje allebei.
Ik ben te braaf.
Nee, omdat ...
Het is vorig jaar geweest.
Je hebt allemaal gebaren met elkaar.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
Hij kijkt van achter die muur.
Ik bestel dan twee en twee en twee en twee en twee en twee weken.
Dat was balen.
Hij gaat erin.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat was echt weg.
Zijn buik is enorm dik.
Vroeger was er een kind in de hond en de hond in de hond en dat ze dan in de andere kant hebben.
Hij gaat ook als een dove vriend van de aap die in de horende gebarentaal en in de lens die in de tram die in de film en de tekenfilms,
En dreigt met elkaar.
Als ze klaar is, zegt hij.
In een hotel nou!
Dat kan ja.
Maar dat is ook geen enkel ehm ...
Ik weet het niet, ehm ...
Kinderen gebaren, de rok van oma.
Ik ben het niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is een oude gebaren en een andere gebaren met een andere gebaren en een andere gebaren ...
Die tilt hij op ...
Het voelde was echt misdadig.
Dat betekent dat er geen zin opnieuw op school hebben.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was er nog nog altijd in de lens en er was geen beetje op zijn hoofd.
Ze kunnen ook meer kunnen leren en je hebt ook een beetje meer in de groep
Als een beetje een beetje als een beetje een beetje als een beetje een beetje een beetje als een CI met een dove
Hier is die tramlijn.
Laat maar.
Het wordt sept...
Vroeger was de oude vrouw.
Hij pakt het op.
Zeg laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Daar heb ik geen idee van.
Afhankelijk van het woord,
Ja, dat is nu officieel vastgelegd.
Dezelfde als deze?
Als je dan in de gebaren kan kunnen kunnen kunnen kunnen kijken met de gebaren en je kan je dan beter als een kind in zijn eigen als een doof te kunnen komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Horenden krijgen allemaal veel meer oma.
Als een kind in zijn eigen mensen zijn dan dan in een CI te kunnen maken en zijn er dan geen kind in de groep
Ik heb een dikke buik.
Zeg ... dat is wat ik was.
Ja, dat klopt.
Hoe kan ik het als een kind ...
