Mira hacia adelante. 
Me hicieron ir allí solo. 
Si yo fuese el dueño del restaurante, le diría al personal que atendiera a los clientes con una sonrisa. 
Las casas de madera se incendian fácilmente. 
Había un molino de agua debajo de la presa. 
La verdad es que no esperaba eso de ti. 
Sólo vengo de Pascuas a Ramos. 
El griego no es un idioma fácil. 
Obtuvieron dinero directamente del gobierno argelino. 
Abre la puerta, por favor. 
Solo puedo culparme a mí mismo, supongo. 
Soy un estudiante que le gusta ir a la escuela. 
Cuando crezca, quiero ser un rey. 
¿Qué crees que quieren? 
El motivo por el que fui a Boston fue comprar este libro. 
Argelia no está limitada por con quién puede comerciar internacionalmente. 
Si sales a beber todas las noches, tu esposa te dejará. 
Él tiene mucho miedo de los perros. 
Ese es el poeta que me encontré en París. 
Eras realmente frío. 
Tom no sabe con exactitud cuándo va a llegar Mary a casa. 
Quería que fuera una sorpresa. 
No tienes que decidirlo ahora. 
Ella sonaba de un humor jocoso. 
Será mejor que tengamos mucho cuidado. 
No hay nadie mejor que tú. 
No soy responsable de lo que hizo Tom. 
Karl Marx mató a mi papá. 
Nosotros creemos que el motivo de su éxito fué el trabajo duro. 
Solo necesito saber qué pasó. 
No estaré por casa durante una semana. 
¿Ya encontraste a Tom? 
Ella nunca ha olvidado ésas reglas. 
Jim todavía no está acostumbrado a conducir por la izquierda. 
No he tenido la oportunidad de ver esa película. 
Nadie excepto Tom conoce su dirección. 
Si yo pudiera, yo me quedaría. 
Él consiguió llegar allá a tiempo. 
No hay nada sagrado. 
¿Cuál es el sentido de trabajar tan duro? 
Me alegro de oír que sabes cómo la llaman. 
Jim tiende a exagerar. 
Cada uno de nosotros tiene que ser cuidadoso cuando conduce un coche. 
No seas cobarde. 
No me gusta que mi hermano escale esas montañas. 
Eso ocurrió en octubre. 
Los vientos fríos congelaron mi piel y perforaron mi alma. 
No tienen nada. 
Esta es la habitación donde conocí a mi esposa por primera vez. 
Prevenir que la enfermedad se propagara rápidamente no fue una tarea fácil. 
Este sitio web es más adictivo que Facebook, e infinitamente más útil. 
Sé quién está usando sus influencias. 
Yo soy más fuerte, duro y valiente que cualquier comando del ejército. 
Tomaré eso como un sí. 
A Tom no le gusta repetirse. 
Venid y observad. 
Él es un buen doctor. 
Sin saber qué hacer, le pedí consejo al profesor. 
Tom es un viajero en el tiempo. 
¿Este dibujo lo hiciste vos? 
¿Viste que estudiar sí importa? 
Tomás conduce. 
Veo un repentino aumento en el crecimiento del préstamo. 
Él es quien probablemente tendrá éxito. 
Todo lo que puede ser malentendido será malentendido. 
Su regalo es una botella de vino. 
Te veo la semana que viene. 
¿Es verdad que calculaste esto sin una calculadora? 
Las técnicas usadas en estos dos diseños son exactamente iguales. 
Dame una buena razón. 
Ella no guardó mi secreto. 
Las cosas cambiaron. 
Su luna se quemará. 
Yo le debo mi éxito a su ayuda. 
Me apresuré a ir a casa. 
Grita y llora todo lo que quieras, nadie te va a oír. 
Ahora es el momento de decir buenas noches. 
Dos contra uno no es pelea justa. 
El bebé está de mal humor porque le están saliendo los dientes. 
Espero que usted vuelva algún día. 
Laurie es una niña. 
Eres un imbécil. 
Dígale que yo voy a pelar las patatas. 
No te lo tomes al pie de la letra. 
Mamá recién me cortó el pelo así que me da más frío que nunca. 
La tormenta me impidió asistir a la fiesta de despedida en honor al señor Suzuki. 
No entiendo qué quiere. 
Tom ganó la competencia. 
No entendí ni una palabra de lo que dijo Tom. 
Pensé que te gustaba aquí. 
El proceso fue rápido. 
Un hombre egoísta sólo piensa en sus propios sentimientos. 
Estoy exagerando. 
¿Por cuánto tiempo te vas a seguir quejando? 
Tom tiene serios problemas de salud. 
Pusieron a todos los muchachos juntos. 
¿Puedo ir afuera? 
Esta frase no es una traducción. Es la original. 
Las tarjetas de año nuevo nos dan la oportunidad de tener noticias de las amistades y la familia. 
Sé todo lo tuyo. 
Odiaría trabajar a turnos. 
Si esta parte es afirmativa, ¿por qué esta otra es una pregunta? 
Este ordenador tiene un microprocesador Pentium. 
Jed trabaja alimentando el ganado, pero tiene diseños en todo el rancho. 
Podría estar lejos por un tiempo. 
Bahrein se convirtió en un reino en el año 2002. 
Quiero saber qué estás haciendo acá. 
¿Querés estudiar en Alemania? 
Quiero el ventilador. 
Depende de ti tomar una decisión. 
Todas nosotras sabemos por qué lo hicisteis. 
Tengo una fuerte tortícolis. 
A Tom le gusta Mary. 
El barco partirá mañana hacia Honolulu. 
Deberías tener más cuidado con tu dinero. 
Aquí sirven comida excelente. 
Tom vino al mundo en dos mil trece. 
Me hice daño en el tobillo. 
No desveló su secreto. 
Él atrapó a la gallina. 
¿Qué opinas si fumo aquí? 
¡Que te haga los deberes tu madre! 
Tom no tuvo tiempo para ver el programa de TV que quería ver. 
Necesito un pequeño consejo. 
Se dirigió a la puerta y la abrió. 
Nadie puede creer en Dios hasta que crea en sí mismo. 
Es muy improbable. 
Él contó a sus amigos su secreto. 
Se lo haré saber a Tom. 
¿Cuál es tu novela favorita? 
No puedo verte comportándote de esa forma. 
Para mi decepción, él ya había empezado. 
El humo se elevaba de las chimeneas de la cabaña; las campanas del sábado sonaban tranquilamente; los ancianos vivieron y murieron. 
Muchas tradiciones antiguas se van perdiendo progresivamente. 
¿Sabes qué dijo ella? 
El gobierno de Estados Unidos acabó con el mayor terrorista. 
¿Cómo llegaste a esa conclusión? 
¿Cuál es tu juego de preguntas y respuestas favorito en la TV? 
No paró ni un solo taxi. 
Me puse furioso cuando vi un titular de periodico hoy. 
A algunas personas no les gusta levantarse temprano por la mañana. 
Esta mañana mi gato Cookie me despertó echándose en mi pecho. 
Guardemos un momento de silencio por todos aquellos que están atascados en un embotellamiento de camino al gimnasio para montar en la bicicleta estática. 
Claro que él no quiere hablar conmigo. 
Uno de mis hijos está malo. 
Te equivocas: él toca el contrabajo, no el trombón. 
Él habla ruso. 
Vamos a casa antes de que la lluvia sea más intensa. 
Usted sabe dónde está Tom, ¿no? 
El mundo es un pañuelo. 
Me lastimé el pulgar haciendo una voltereta. 
Para empezar miremos esta célebre fotografía. 
Voy a contártelo todo. 
Querría ir a la fiesta del 1 de noviembre. 
Estaba intentando hacer lo correcto. 
Tom es uno de los tres hombres que vinieron aquí ayer. 
¿Pedimos unas chelas, compa? 
Tuvo un problema al estacionar. 
¿Me crees? 
Haz el amor y no la guerra. 
¿No entendés? 
El capitán mandó guardar silencio. 
Nunca había estado tan orgulloso de Tom. 
Las niñas se divertían jugando. 
¡Obviamente no es confiable! 
He comprado tres sofás grandes. 
Sos peor que yo. 
El gobierno impuso un nuevo impuesto a los granjeros. 
¡Qué mala película! 
Tom y María se casan el fin de semana que viene. 
La música es una buena manera de combatir el silencio. 
Mantuvimos cerrados nuestros libros. 
¡Cierra esa pinche puerta! 
Todavía no tengo suficiente dinero. 
Un céfiro veraniego agitó suavemente el cabello de la niña mientras hablaba. 
Se otorga de buena fe la información, sin embargo, no aceptamos responsabilidad por la exactitud de la información. 
¿Adónde después? 
Es el quinto de la fila. 
¡Qué bueno que estés de vuelta! 
Puedo ver un barco a lo lejos. 
A ella no le gustan nada las cremas. 
No hay ninguna pasión tan arraigada en el corazón humano como la envidia. 
Nos asignó una tarea tan extensa que protestamos. 
Por favor, vete y para de fastidiarme. 
Agarra tu esposo. 
Corría. 
Creo que te he visto por aquí. 
Tengo cinco copias, pero necesito el doble. 
Hablaba en bereber. 
La fiesta judía más importante ocurre una vez a la semana. 
No conozco a ninguno de sus estudiantes. 
El operario estaba subiendo y bajando la escalera. 
Nos apresuramos para recuperar el tiempo perdido. 
Él se alegrará mucho de verte. 
Tom comió. 
Pareciera que fuera ayer cuando nos conocimos. 
Nos casamos hace siete años. 
Él habla cinco lenguas. 
La Mona Lisa fue pintada por Leonardo da Vinci. 
Bajamos por un camino muy escabroso. 
Ella empezó a hacer su tarea inmediatamente después de la cena. 
Quiero emigrar a Australia. 
Pronto podremos mandarte a la cárcel. 
Un hombre de fuerte voluntad no se corrompe. 
Te gustaría. 
Esta partícula transforma al sustantivo en un verbo. 
Respira normal. 
Tom no tiene autoridad. 
Él se puso a llorar. 
Todos estaban celosos de mi éxito. 
Cuesta tres dólares. 
El lunes se recoge la basura. 
¿Qué casa te gusta más? 
¡Bailemos toda la noche! 
Continúa. 
Pensé que te ibas de Boston. 
Vi a Tom en mis sueños. 
Pedí un menú de arroz salteado en una tienda de ramen. 
De hecho, para moverse a cualquier velocidad el oso polar usa el doble de la energía que usan los demás mamíferos. 
¿Cuál es tu palabra japonesa favorita? 
Son nuevos. 
Soy de otro planeta. 
El hombre con quien Mary habla es Tom. 
Los cerdos hormigueros cavan en busca de comida. 
¿Crees que el dinero realmente me importa? 
Creo que sólo estás celosa. 
Es una señal de peligro. 
Estas medicinas se deben tomar tres vezes al día. 
Alguien se ha dejado una bolsa en el banco. 
Estábamos llenos de ira contra el asesino. 
No deberías hacerle caso. 
Tres al cubo son veintisiete. 
Ella está luchando por su vida. 
El tenedor tiene torcidos los dientes. 
En esta frase no debe haber comas. 
Le gusta viajar al extranjero en avión. 
Mary es más guapa que yo. 
Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas. 
Mary enceró el coche. 
Es la mejor estación del año. 
Generalmente hablando, la historia se repite. 
Vimos al Sr. Sato dejar la habitación. 
Tomémonos un descanso. 
Salió corriendo nada más ver al policía. 
Esta es una frase con el conteo de sílabas de un haiku. 
Hay muchas películas turcas en Internet. 
Di una breve charla. 
Hagan una lista. 
Venid a verme. 
Por cierto, ¿de dónde eres? 
Tom no me dijo a quién tengo que darle esto. 
¿Cuál es la película más popular en este momento? 
Ella está exactamente igual a cuando iba al colegio. 
Hablas tan rápido que no puedo entender una palabra de lo que dices. 
El odio no es un delito, sino un pecado. 
Tom ganó la discusión. 
No dudes en preguntármelo. 
¿Qué pasa en esta ciudad? 
¿Sabes pintar? 
¿Cuántos elementos químicos conoces? 
Tom está interesado en el montañismo. 
Dime qué necesitas. 
Es costumbre en Asia quitarse los zapatos antes de entrar a una casa o templo. 
No hay que preparar un plato diferente para cada persona. 
Sé que él sabe dibujar. 
Estaba atrapado. 
Ella le escribió una carta larga, pero no se la envió. 
Tom no puede parar de traducir. 
Al mismo tiempo, no escondió sus miedos o dudas, sino que se esforzó por mantener la calma y la racionalidad para enfrentarse a todas las dificultades. 
Parece que no le gusto a Mary. 
Lo apunté. 
Tom y Mary comparten algunos intereses. 
Mi padre es joven. 
Entró corriendo en la clase. 
El avión voló al este. 
Déjame pensarlo y te aviso después. 
No dejes que sus lágrimas de cocodrilo te engañen. 
Ella me contó lo que había visto en Australia. 
En cuanto a aficiones intelectuales, me gusta mucho aprender caracteres chinos. 
Jorgen está aprendiendo griego. 
Argelia no ofrece el derecho de retorno a los judíos argelinos. 
María tiene sus problemas. 
Él le pidió consejo a su profesor. 
¿Cuánto tardará llegar allí? 
La capacidad de calcular líneas de manera profunda y precisa es esencial para todos los jugadores. 
Me preguntó si ella vendría. 
Me marcho ya. 
Tom estudia en Harvard. 
El alto mando decidió atacar de madrugada. 
Él me engañó. 
Invítalo a ver una película. 
Tom nos ayudaría si pudiera. 
Nunca he visto un OVNI en persona. 
Eres más alta que yo. 
Tiene una fábrica de material eléctrico. 
Siempre he querido preguntarte algo. 
Tenemos tres árboles en nuestro traspatio. 
Quiero teñirme el pelo de rojo. 
Fue a por el doctor. 
¿Qué ley he infringido? 
Michael está leyendo un libro. 
Había más de cincuenta chicas en la fiesta. 
¿Tom está en casa? 
Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John. 
El hombre se prendió fuego. 
Ella le contó sus problemas. 
No alcancé el último bus y volví en taxi. 
Hubo que montar una máquina en la fábrica. 
Tom tomó una siesta por treinta minutos. 
Comienza ahora. 
¿Siempre hablas griego con tu mujer? 
Diana también es tu media hermana, George. 
Han recibido tu mensaje. 
¿Qué opinas de Tom? 
No encuentro el cuchillo. 
¡Elige la palabra correcta! 
¿Puedo sentarme junto a ti? 
Yo necesité eso. 
Creo que tengo un poco de fiebre. 
Betty le mató. 
¿A qué hora sale comúnmente del trabajo? 
No cometa errores. 
Da cuenta del hecho. 
¿Cómo evalúas a tus estudiantes? 
Todos los estudiantes están estudiando inglés. 
No te lo tomes a mal si critico tu trabajo. 
Queremos nuestro dinero. 
Todas sabemos por qué lo hicisteis. 
Parece que los niños deberán dormir en el piso. 
Alquilaron una casa. 
Todo hombre es un cadáver en potencia. 
Ella está desde hace un mes en el hospital. 
Ella no quiso hacerlo. 
Dimos una vuelta por todo el lago. 
Quizá nos lo encontremos en la calle. 
¿Sabes si Lucy habla japonés? 
La serpiente es grande. 
Le aconsejó que se debería quedar en casa. 
¿Qué son ésos? 
Quizás ella no se acuerda de mi cumpleaños. 
Hice todo lo que me pedistes. 
Me alegro mucho de que tú estuvieras con nosotros hoy. 
¿Cómo elijo pescado fresco? 
Yo no conozco a esta señora. 
Ella ni siquiera intentó ayudarle. 
¡Anda! 
El jurado está en desacuerdo. 
No compraron la novela. 
El inglés es generalmente un pueblo conservador. 
El gato parece muy feliz. 
Guau, eso tiene muy buena pinta. 
¿Me tienes miedo? 
Puede que no te guste lo que oigas. 
Cogió la toalla y se secó las manos. 
¿Te acuerdas de eso, verdad? 
Encontramos una anomalía. 
Deberías estar avergonzado. 
La leche se heló y se solidificó. 
Tu esposa está en el teléfono. 
Su opinión es razonable. 
Nos vemos en la estación mañana. 
Estamos seguros de que vas a estar bien. 
Mandadme un mensaje si encontráis algo. 
Se conocieron en una cita a ciegas. 
A veces digo «sí», aunque quiero decir «no». 
Ya no voy al trabajo en bus. 
¿Me pasa la mantequilla, por favor? 
¿Sabes por qué al arrollado primavera le dicen arrollado primavera? 
Un surfista fue devorado por un tiburón en Australia. 
¿Quién es el segundo al mando? 
Lo siento pero tengo que ir al gimnasio. 
Los movimientos populares expresan el descontento popular. 
Me quiero ir a casa. 
¿Cuál es tu vino favorito? 
Los deportes son buenos para tu salud. 
Tomás es mi hombre ideal. 
Tenemos que dormir al menos ocho horas por día. 
Siento que tu plan no sea valorado. 
Pégate a mi hasta que salgamos del gentío. 
Se topó con un amigo en el camino. 
La historia era tan graciosa que me partí de risa. 
Tom se pasó con su broma. 
No te duermas. 
Aprendí mucho este fin de semana. 
Estos bancos son míos. 
Tom lucía como si hubiera visto un fantasma. 
Abstente de emitir otros comentarios. 
Tom pensó que sería entretenido ir a visitar a John y a Mary por el fin de semana. 
Espero que seas feliz. 
Lo hicimos de buena fe. 
Él está ocupado haciendo algo. 
¡Mucho gusto! 
Viven en una casita. 
Solo pruébatela. 
También me gustan las manzanas. 
¿Quieres que te traiga un café? 
¿Has conocido a alguno de los amigos de Tom? 
Hemos perdido la fe en la humanidad. 
Mi cámara es mucho mejor que la tuya. 
Este tipo de métodos están fuera de fecha. 
El patio estaba en plena tiniebla cuando giraron hacia él y las hojas de los álamos que lo rodeaban susurraban suavemente. 
Quédate donde estás. 
Tom visitó la tumba de Mary. 
Aprender Ido es tan fácil que podrás utilizarlo casi al instante. 
No puedo derretir este hielo. No hay fuego. 
Ni siquiera sé dónde vive Tom. 
La bioclimática es un acercamiento ecológico a la arquitectura. 
Los murciélagos me asustan. 
Ojalá no existiera la palabra "ojalá". 
Era aun más difícil de lo que pensábamos al inicio. 
Tienes que controlarte. 
Yo estaba de buen humor. 
No me lo recuerdes. 
Los ladrones sabían lo que hacían. 
Tom parece estar muy enfadado, ¿verdad? 
Muévete sin hacer ruido. 
Estos trabajadores sociales distribuyen jeringas a drogadictos de forma gratuita. 
Tom ahora está en la librería. 
Por favor, tranquilícense todos. 
Hagamos una rápida recapitulación. 
Yumi no puede terminarlo en un día. 
Hay una gran escasez de agua en esta ciudad, así que debemos dejar de tomar un baño ocasionalmente. 
¿Has ido al corazón de la Europa? 
Mi vida es un callejón sin salida. 
Muchas cafeterías en las escuelas públicas están sucias. 
¿Por qué te opones a esto? 
Tom podía ver que él no iba a ganar la discusión. 
¿Cómo podés ser tan cínico? 
¿Querés que te enseñe esa canción? 
Sin importar lo que pase, Tom siempre llega a tiempo. 
¿Era interesante? 
Es muy aburrido. 
Yo siempre mantuve mis promesas. 
Mi programa no es compatible con Windows. 
¿Cuánto es el salario mínimo en Georgia? 
Sé de quién estás hablando. 
Tom come en un restaurante al menos tres veces a la semana. 
¿Cuándo llegó Tom aquí? 
Le pregunté si podía coser por mí. 
Quiero más. 
Tom se guardó el secreto. 
Lo siento si fui grosero contigo. 
No he oído nada de él aún. 
Como poco, me gustaría ser capaz de tener conversaciones todos los días. 
¿Puedes contarme algo acerca de ti? 
Él no es el mismo de antes. 
Ningún estudiante de nuestra clase es más listo que Kate. 
Sus ojos derramaban lágrimas. 
Aquí vienen. 
Estoy usando una remera anaranjada y un pantalón verde. 
Os toca a vosotros. 
¿Qué quieres ser cuando crezcas? 
La situación se convirtió en un problema más complejo. 
Hoy tengo que ver a mi profesor de filosofía. 
¿En qué parte del país se asentaron? 
Todo está cerrado. 
La última vez que lo vi llevaba una camisa azul y pantalones blancos. 
Quisiera agradecerte por todo tu duro trabajo. 
¿Te he dicho que te odio? 
¿Qué hace la gente de aquí para divertirse? 
Vamos al trabajo en subte. 
No quiero terminar en prisión. 
Se creía que un monstruo vivía en la cueva. 
Tengo inflamación de la garganta. 
Decidle que yo voy a pelar las patatas. 
¿Cuál es más viejo, este libro, o aquel? 
Una cucharada de azúcar ayuda a bajar la medicina. 
No soy racista. 
El barco bajó su pasarela después de embarcar. 
Tenía la cara cubierta de sangre. 
Los pilotos se comunican con el aeropuerto por radio. 
Vive rápido, muere joven y deja un bonito cadáver. 
Tom esperó tres horas pacientemente. 
Con todo mi afecto, John. 
No creo que Dios exista. 
He estado en Boston. 
Camarero, deme una taza de té por favor. 
Bueno, como siempre. 
Estoy en casa de mis padres. 
Seré tu mascota si quieres. 
El río que atraviesa Londres es el Támesis. 
Sé que lo puedes lograr. 
El dinero no compra la felicidad. 
No tendrán frío. 
El veneno te puede matar. 
Se le cayó su pañuelo. 
Tom todavía usa el mismo talle de jeans que usaba cuando tenía veinte años. 
Quiero ir a comprar una piñata de mi personaje de anime favorito. 
Yo creo que Tom debe cobrar su dinero. 
Anoche tuve un mal sueño. 
La tenue exhalación de sangre fresca derramada estaba en el aire. 
Tom siguió leyendo el periódico aún cuando había sonado la alarma de robos. 
Él tiene cuatro celulares. 
¿Puedo comenzar? 
Tenemos que ser positivos. 
Todavía estamos investigando. 
El profesor les dijo a todos: "Nuestra boda empieza ahora." 
Aplaudí. 
Tom quiere evidencias. 
Me gustaría aprender a bailar. 
Tom y Mary decoraron el árbol de Navidad. 
Mi madre se levanta antes que nadie. 
Pedí comida china. 
Sólo quiero lo mejor para Tom. 
Mis padres vienen de Australia. 
Estamos listos para ayudar. 
Los Jackson están aquí. 
Un hombre hambriento es un hombre enfadado. 
Memoriza esto. 
Todavía es demasiado temprano para decirlo. 
Los elefantes son una especie en peligro de extinción. 
Tú encontrarás un rastrillo en el cobertizo. 
Es peligroso manejar demasiado rápido. 
Todo lo que es inventado es verdadero. 
Tom ha estado buscando a Mary por años. 
¿Sabes quién lo mató? 
Tom no ha oído acerca de Mary desde entonces. 
Muchos estadounidenses protestaron la adquisición de Alaska. 
Sé educado con tus padres. 
Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo. 
Tom está allí solo. 
Olvidé decirte lo que hacer. 
No quedó claro si lograron hacerlo o no. 
Tus bromas no son graciosas. 
Pasé un buen rato. 
Nosotros habremos vivido aquí durante diez años para el término de este mes. 
Firma sobre esta línea. 
Nuestro carácter se ve afectado por el entorno. 
¡Buenos días! 
Nos gustaba el patinaje. 
¿Preferirías no quedarte? 
No soy estúpido. 
Yo no uso taxis, a menos que sea absolutamente necesario. 
Ingresó la contraseña incorrecta. 
Según ella, él no viene. 
Esa emisión será difundida a toda América. 
Sólo el tiempo cura las heridas de un corazón roto. 
¿No le agrada ninguno de estos? 
Las excursiones a las islas no son baratas. 
No queda nada que perder. 
Nunca dejo de recordar mis días felices en el campo cuando veo esta foto. 
¿Es todo? 
Nada de lo que puedas ser es más horrible que lo que soy. 
Estuve todo el día encadenado al escritorio. 
Estamos deseando ayudarles. 
Te meterás en problemas. 
Tom colgó los tres pares de jeans húmedos en el tendedero. 
En tiempos de abundancia, recuerda los tiempos de hambruna. 
Eres muy vaga. 
Tendió su mano hacia mí. 
Estoy muy preocupado por mi peso. 
Las niñas estuvieron abiertas a la idea de un niño uniéndose al equipo de porristas. 
¡Sos un asqueroso bolacero! 
Esperar demasiado tiempo a un invitado atrasado es una falta de consideración hacia los invitados que ya están presentes. 
¿Qué clase de libros lee Tom? 
Quedarse en casa no tiene nada de divertido. 
Queríamos hablar acerca de Tom. 
Un pasajero se desmayó, pero la azafata lo reanimó. 
Viene aquí una vez al mes. 
El médico me dijo que dejara el tabaco. 
Una corriente eléctrica puede generar un campo magnético. 
Me encanta el vestido que llevas puesto. 
De más está decir que los derechos humanos fundamentales deben ser respetados. 
No es lo que dijisteis. 
Los argelinos quieren mejorar su estándar de vida. 
Japón es un país industrializado. 
Tom dijo que estaba delicioso. 
Me gustaría creer. 
El nombre del bebé era Tomás. 
Al mediodía, almuerzo con mis compañeros. 
Desapareció sin dejar rastro. 
El agua pasa a través de una toalla de papel como si fuera un colador. 
Deberían haberse alzado. 
Pensaba que podría ser una posibilidad. 
Él juró dejar de fumar. 
Ese coche está aparcado en doble línea amarilla. 
Él se tendió en el suelo. 
Tom vendrá a la fiesta también. 
Ella alcanzó su pinta. 
Mis padres fueron a la iglesia, pero yo no fui. 
¿Querés ayudar? 
Tom volvió a empacar su maleta. 
¿Tienes WhatsApp? 
No malgastes tu tiempo en pequeñeces. 
Aquí hay un caballero que quiere verte. 
Ese político ha estado traficando drogas por años. 
Ajustad los frenos. 
Quisiera reemplazarlo. 
Su caballo le dio una coz en la cabeza y murió. 
No nací para la vida de un pastor. 
El contrato indica cuánto tenemos que pagar. 
Tom hace un trabajo notable. 
Dicen que hay agua en la Luna, ¿será cierto? 
"¿Para cuántas personas?" "Para tres." 
Escríbelo en menos de 50 palabras. 
Las leyes de la naturaleza no son más que los pensamientos matemáticos de Dios. 
Espero que todos den lo mejor. 
Me alegra que te haga feliz. 
Tom salió corriendo del cuarto. 
Vi a un soldado portando un lanzallamas. 
Los niños sienten curiosidad por todo. 
Estoy recordando sus direcciones. 
¿Por qué no funciona esto? 
Tengo el lunes libre. 
Ella le llevaría a casa si fuera necesario. 
Se trasladaron aquí hace tres años. 
Tom nunca volteó la mirada. 
Tom fue al parque. 
Mirá esa montaña. 
Pensé que la comida era demasiado grasienta. 
No estamos interesados. 
¿Cuándo fue la última vez que hiciste ejercicio? 
Necesito tener una pequeña charla con Tom. 
No soy tan estúpido como para negar su gran belleza. 
Dilo de nuevo, por favor. 
No sé cuál es cuál. 
El profesor Reinhard Selten, premio nobel en economía, dijo: el esperanto es bueno para la mente. 
El perro le está ladrando a Tom. 
Esta noche estás magnífica. 
El cuarto día de febrero es el trigésimo quinto día del año. 
Mis padres leen libros y revistas, pero leo más. 
No voy a hablar de eso. 
Uso externo solamente. 
Ayer terminé el trabajo. 
¿Cuándo puedo ir a tu casa? 
No dejes que nadie abra esta puerta. 
Solo Dios puede ayudarte ahora. 
Ellos reforzaron los diques para proteger a la villa contra las inundaciones. 
A causa de la lluvia, el picnic se celebró en el gimnasio. 
El agua que el gato bebió no estaba salada. 
Estoy muy seguro de que Tom no hará nada alocado. 
Vení rápido. 
Estaba preocupado por razones evidentes. 
Tom sabe que no tiene opción. 
No voy a olvidarte. 
Vivimos en Boston. 
Debes estar loco. 
Deberías haber rechazado esa injusta propuesta. 
Mirá para otro lado. 
Nos sentamos al frente. 
Es más fácil obtener lo que se desea con una sonrisa que con la punta de la espada. 
Ella ayudó a su hija a vestirse. 
¿Cuántas palabras tiene tu vocabulario de toki pona? 
A Tom se le salió el sombrero con una ráfaga de viento. 
Eso sería excelente. 
Te veré allá. 
Él está golpeado. 
Mi hija ha llegado a una edad en la que se puede casar. 
Tom no sabe lo profunda que es la piscina. 
Somos el trigo de Dios. 
Él es un sinvergüenza. 
Ojalá fuera rico. 
Me gustaría más café. 
¿Te quieres divertir? 
¿Viste el nuevo comercial? 
¿Tienes revistas japonesas? 
No creo que sea la adecuada para el trabajo. 
Dudo que Tom sea culpable. 
Es un principiante en francés. 
Frank se especializó en sociología en la universidad. 
Le agradecí desde el fondo de mi corazón. 
Descubrimos que todo era mentira. 
La curiosidad venció a Tom. 
Un conejo color ceniza apareció y tan pronto me acerqué, saltó y corrió hacia el bosque de nuevo. 
Cuando crezca quiero ser igual que tú. 
Tom estaba sentado leyendo. 
Eran mejores de lo que esperaba. 
Está obsesionada con los libros de Harry Potter. 
Está en el lado izquierdo de la calle. 
Sería bueno hacer una copia de seguridad inmediatamente. 
Esto no es lo que ordené. 
¿Tienes algún hematoma o sangrado inexplicable? 
El cielo promete buen tiempo. 
Nos divertimos con ellos. 
No hay mejor salsa que el hambre. 
Él tiene ojos marrones. 
Tom le hizo una pregunta bastante complicada a Mary. 
No llueve nada. 
El amor es poderoso, pero más poderoso es el dinero. 
Los domingos voy a la iglesia. 
Te agradezco tu simpatía. 
Tendremos que celebrar el solsticio de invierno. 
Cogí un resfriado terrible. 
Dudo de que vaya a funcionar. 
De repente apareció un hombre en la puerta. 
Usualmente las gaviotas forman parejas duraderas. 
Él es bueno como el oro. 
Creo que no volverá nunca. 
Creo que la he fastidiado. 
No me importa si fumas. 
Uno siempre puede encontrar tiempo. 
Ella insiste en su inocencia. 
No te metas con Tom. 
Mi hermano es muy bueno tocando la guitarra. 
Hay muchos pájaros en este bosque. 
La mayoría de las ciudades tienen aeropuerto. 
¿Dónde están las copas? 
¿Puedes vigilar a Tom esta noche? 
Puedes quedarte si quieres. 
Deja que prueben su propia medicina. 
Mostrame el dinero. 
Tom está intentando aprender francés. 
No sé mucho sobre Japón. 
Hoy llegué a casa cansadísima. 
Tenemos que cortar nuestros gastos. 
Han pasado tantos años. 
Partimos mañana por la tarde. 
¿Puedes ayudarme con mi problema? 
La puerta está con llave. 
¿El público paró de aplaudir? 
Entrené al perro para que haga trucos. 
Yo pienso que es cruel atrapar animales para abrigos de pieles. 
¿A tu esposa le gustan los gatos? 
Eso lo dejó pensativo. 
Nunca olvidaré el sonido del choque. 
¿Cuánto tiempo hasta la cena? 
Él se sentó en la cama. 
Él estudia la literatura contemporánea. 
Ella despreciaba a su marido. 
Pasaré la noche aquí. 
Ahora soy adulto. 
Somos afortunados por tener a Tom aquí para ayudarnos a hacer esto. 
A Tom le gusta pasear con Mary. 
La falta de agua me hacía sufrir atrozmente. 
No es agradable chivarse, pero el encantador Príncipe de Blancanieves no sabe lo que realmente sucedió en la diminuta cabaña. 
Ese problema está irresuelto. 
Quiero reparar este reloj. 
Tom se desesperó. 
La religión era muy importante en la Edad Media. 
Cuando preguntaron a Sócrates si era mejor casarse o seguir soltero, el filósofo respondió "no importa que decidas una opción o la otra. En diez años lo lamentarás de todos modos". 
¿No es hermosa la vida? 
Terminad esto. 
Te extrañaré un montón cuando te vayas a la universidad. 
Él recibe un gran salario. 
Voyager 2, una sonda espacial, pasó a 4900 kilómetros de Neptuno en 1989. 
Francine y yo nos queríamos mucho. 
Estoy segura de que ella tiene razón. 
Todos amábamos a Tom. 
Tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio. 
Pon el libro donde estaba. 
Tienen vino. 
No subestimes a Tom. 
Pon la mantilla al pequeñín, que hace frío. 
Estoy indignado contigo. 
Él se concentró en sus estudios. 
Me temo que lloverá esta tarde. 
¿Qué fue lo que dejé? 
Mi hermana mayor tiene bigote. 
La salud es mejor que la riqueza, para el que solo tiene riqueza. 
¡Detente ahí, Tom! 
A Tom no le gusta esto. 
Tom no está seguro de la respuesta. 
No me gusta este reloj. 
Voy a hacer los deberes esta tarde cuando llegue a casa. 
Técnicamente, el hiragana es un silabario, no un alfabeto. 
Tengo dos ojos. 
Tom no podía pensar en ningún motivo para no entregarle el obsequio a Mary. 
Puedes usar mi coche si quieres. 
Gracias por sus amables palabras. 
Cierra esa puerta. 
Por poco cometo un error. 
Decidí ir allí. 
¡No hay más nada que decir! 
Tom olvidó firmar el cheque. 
Después de llamar dos veces, a la policía no le quedó más remedio que echar la puerta abajo. 
Nunca le diré a nadie quién eres realmente. 
El bus te llevará al centro de la ciudad. 
Él se durmió a las diez ayer. 
Con voz insistente, le pidió a su hermano que entregase la carta, y falleció. 
¿Cuál es el menú de hoy? 
Mañana hablaremos de coches. 
Mi nombre es Ludwig. 
¿Cuándo fue eso? 
Por favor, sácame de aquí. 
Mantenemos que él no es culpable. 
A las once y media del andén número uno. 
Pagaron por el vino y se fueron. 
Él se acercaba a su fin. 
¿Ya es Navidad otra vez? 
Cuando perdí mi maquinilla de afeitar eléctrica, probé depilarme el vello de las axilas con pinzas, pero eso fue demasiado doloroso. 
¿Quieres hacerlo de nuevo? 
El sol brilla durante el día. 
Ella hojeó rápidamente la revista. 
Por favor, envuélvalo como un regalo de Navidad. 
Nosotros sembramos nuestro campo con cebada. 
El maestro de la intriga ha abandonado el escenario para siempre. 
Nunca me hacen caso. 
Nadar es buen ejercicio. 
Tom se acaba de ir. 
Probablemente sea un mal modo de empezar. 
Mi objetivo no era realmente aprender ruso, sino solo estar con ella en el mismo curso. 
¿Necesitas un lugar en el que quedarte? 
Tomás no tiene sentido común. 
Tom vio a María irse. 
El letrero dice que la policía te quitará el auto se te estacionas aquí. 
Ha pasado más de un mes. 
El pintor ama su tela y su pincel. 
Habrá nieve mañana. 
Puedes llamarme Bob. 
La fruta de calidad es escasa en invierno y cuesta mucho. 
No debería haberte besado. 
Él está buscando trabajo. 
Dejaré eso para más adelante. 
Se dice que cuando joven, él estudió derecho. 
Sí, he cometido errores. 
Hicimos el amor. 
Tom ya se puede vestir sin ayuda. 
Todos menos tú están equivocados. 
No sabía que íbamos a tener compañía. 
Cometí un gran error al elegir a mi esposa. 
Me gusta escalar montañas. 
Mi tía es cirujana plástica. 
Él se está preparando para el viaje. 
El dinero es todo. 
¿Pasó algo más? 
Anoche estaba muy cansado. 
Debo salir el lunes. 
Yanni sabe dónde está Skura. 
¿Dónde está su sección de zapatos? 
Tengo un poco de colitis. 
¿Aquí? 
¡Eso es a lo que se le llama 'prejuicio'! ¡Está mal decidirse en algo que nunca hayas experimentado! 
¿Has oído algo de él desde que se ha ido a Estados Unidos? 
Los estudiantes no pueden entrar en la sala de profesores. 
¿No cerraste el coche? 
Toma tiempo escribir oraciones de calidad. 
¡Escribe! 
No seas ridículo. 
No tiene que ser el uno o el otro. 
Tom no mantiene su habitación muy limpia. 
Cuando desperté estaba tirado en el piso. 
¿Vas a la universidad? 
¿Puedo unírmeles? 
Soy un hombre. 
La edad no importa. 
Tengo que ser sincero: estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia. 
No hay problema, entiendo. 
Los británicos actuaron demasiado tarde. 
Debo mucho dinero. 
Hágalo así nomás. 
A mi padre no le importa nada el dinero. 
Nos estábamos divirtiendo hasta que tú llegaste. 
Traducid cada palabra al bereber. 
Puedes encontrar el banco fácilmente. 
No murmures, por favor. 
Déjame entrar otra vez. 
Su edad no llegó a entrar en nuestra decisión de no emplearlo. 
En mi mundo todos son ponis que comen arco iris y luego defecan mariposas. 
¡Arriba! ¡Hoy es el gran día! 
Los problemas de Tomás todavía no se acabaron. 
Tom y Mary no se llevan bien. 
Está claro que cometió un terrible error. 
¿Quieres que te peine el cabello? 
Ahora que el tiempo es cálido, puedo salir fuera. 
Era tal cual. 
Espero que tu plan funcione. 
Ándate con cuidado y trata de no hablar de cuestiones especulativas. 
Llenad el cubo de arena, por favor. 
Esta es mi madre. Se llama Beatriz. 
¿Es correcta mi respuesta? 
¡Mira este monte tan alto! 
Estar atento. 
Estad preparados. 
Por lo general no uso corbata para ir al trabajo. 
Él no es capaz de escribir su propio nombre. 
No te preguntaré más por hoy. 
Mi armario es bastante pequeño. 
Un día te arrepentirás de esto. 
¿Cómo convierto de pesos a bolívares? 
El servicio es rápido. 
¿Qué pasó aquella noche? 
Sé que no hice nada mal. 
¿Sabes programar en C? 
El padre de mi esposa es mi suegro. 
Tom usa lentes. 
Tom no está preparado para ir a ningún sitio. 
Parece que tu perro está sediento. 
Estos regalos son para ti. 
Creía que eras amigo de Tom. 
¿Dónde habías estado hasta ahora? 
Mi perro come uvas. 
¡Mañana es el último día de clase! 
Es el mejor artículo que he leído hasta ahora. 
Tom no tuvo nada que ver con lo que pasó aquí. 
Vos sos mi enemigo. 
La jirafa recién nacida se tambaleaba sobre sus patas raquíticas. 
Ella compró una camisa para que él se pusiera en la fiesta. 
Muchos hombres tienen pechos más grandes que las mujeres. 
¿Estabas en el cine anoche? 
Esta oración contiene un error. 
Después de años de sufrimiento, ella finalmente decidió olvidar el pasado y comenzar una nueva vida. 
¿Qué significa esta palabra? 
Hay café y café. 
Él cobra un buen sueldo. 
Algunas estrellas empezaron a aparecer en el cielo nocturno. 
Hay un tenedor. 
María agregó casi diez mil oraciones a Tatoeba. 
Él hizo que ellos lo rechazaran. 
Te diré lo que eso significa. 
Te dije adonde ir. 
Mary todavía no ha regado las plantas. 
Tom apuñaló a Mary repetidamente con su cuchillo. 
Llora: las lágrimas son los pétalos del corazón. 
A él le gusta el café sin azúcar. 
Él abandonará pronto el domicilio familiar. 
Sé de quién hablas. 
La policía le acusó de asesinato. 
Olvídenlo. 
No se puede estar a la vez infeliz y completamente presente en el Ahora. 
A mi mujer le encanta la tarta de manzana. 
Tom y Mary están esperando un bebé. 
Estoy muy relajada. 
Ella nació a las seis de la mañana el 17 de julio. 
¿Se encuentra bien? 
Jessie aceptó la invitación al instante. 
Es de mala educación preguntar a alguien cuánto gana. 
Mary se desplomó sobre su silla. 
¿Cuál es el tamaño del universo? 
Diría que mañana va a llover. 
Le han pedido que forme parte del comité. 
No te entrometas. 
Alguien me robó mi bolsa. 
¿Querías algo? 
La verdad, no lo entiendo. 
¿Qué es eso en tu mano? 
No está bien fumar aquí. 
Tú solías ser amigo de Tom. ¿Qué pasó? 
Cómo me adoraban los chicos. 
Tom vio las lágrimas en los ojos de Mary. 
No parece que respire. 
No serán capaces de hacer nada con ese problema hoy. 
Puede ser peligroso conducir durante una tormenta. 
¿Has tenido recientemente algún mareo o aturdimiento inexplicable? 
¿Te duele la cabeza? 
Snape mata a Dumbledore. 
Pienso que Tom y Maria son satisfechos. 
¿Cuál es tu objetivo? 
Eso es fascinante. 
El vecino es el amante de María. 
Quitando unos poco errores leves, tu redacción fue excelente. 
Habremos envejecido para cuando aprendas griego. 
Aquí arreglamos todo tipo de relojes. 
Puede que Tom no te haya oído. 
De no haber sido por tu consejo, él hubiera estado arruinado. 
¿Qué salsas usan los abjasios? 
Sería una locura que te quedaras. 
Ella habla ruso. 
Ella no quiere involucrarse. 
Tom sugirió a Mary que se disculpara ante John. 
Ella trajo una escoba. 
Podrías estar en peligro. 
Hay una chica americana que quiere verte. 
Él se fue a París, donde vivió durante cinco años. 
Jode a tu madre. 
¡Venga, gente! ¡Hora de despertar! 
¿Sabes qué anda mal contigo? 
¿Está en lo cierto? 
¿Qué significa violencia? 
Ella se sentó cerca de él en el autobús. 
¡Ay Jesús! Ella vive cogiéndole el dinero a uno. 
¿El señor Ozawa va a ser el próximo gerente? 
Quiero que cocines algo diferente esta noche. 
Quería que Tom parara. 
Dime que no lo intentarás. 
Espero con ganas a verte este abril. 
Tom ha estado intentando evitar a Mary. 
Tengo una hija que está casada con un francés. 
No me disgusta la agricultura de ningún modo. 
Eres necesario. 
Esta es la casa en la que viví cuando joven. 
Nadie está escuchando. 
El aluminio es insoluble en agua. 
Pensé que Tom le había pagado a María, pero aparentemente estaba equivocado. 
Ella sabe qué hacer ahora. 
El Viejo Testamento es la primera parte de la Biblia. 
Tienes exceso de trabajo. 
Me agarré a la manga de Tom. 
Tom cree que hacer eso sería un error. 
Ella llevaba puesta una blusa roja. 
Ella le aconsejó que no bebiera demasiado. 
Eso no es cierto. 
Los delegados votaron seis veces. 
¿No es cierto? 
En la caja salía el nombre de Tom. 
Tomás no tenía a quién más acudir. 
Tom y Mary se enamoraron. 
Pero, ¿te gusta? 
Si yo estuviera en tu posición, no haría ese trabajo. 
Ella rara vez desayuna. 
¡Odio levantarme temprano! 
En este minibús caben 25 personas. 
Tom me está ninguneando de nuevo. 
A Tom le costaba mucho respirar. 
Por supuesto, los imanes tienen un campo magnético a su alrededor. 
Tom está en la cama durmiendo. 
Tom pensaba que había una gran probabilidad de que haya sido Mary la había robado el cuadro. 
Su consejo le resultaría muy útil a usted. 
¿Por cuánto nos detenemos aquí? 
Si quieres evitar el colesterol, come carnes magras sin grasa. 
Tom no pudo encontrar su ciudad natal en el mapa. 
Es esencial que entiendas la situación. 
No les llames "maricones" a los gays. 
Yo no necesito tus consejos. 
El mayordomo anunció al Sr. y a la Sra. Smith. 
Tenés que mantener tu pieza ordenada. 
¿Quedan aún lobos por esta zona? 
Tom no sabía que Mary tenía hijos. 
Jamás comí comida china. 
Cuando llueve, ella se siente triste. 
Le di una oportunidad. 
¡No sabes lo bonitas que son las chicas de aquí! 
Hemos de ser proactivos. 
Con tanto ruido no pude dormir anoche. 
Y sin embargo, también lo contrario es siempre verdadero. 
Esta revista está disponible en todas las ciudades grandes del Japón. 
No he hablado contigo en tiempo. ¿Qué has hecho desde entonces? 
Esta piedra tiene un agujero en el centro. 
Emily escribió una carta. 
Ella es coqueta con todos. 
Si haces trampa, corres el riesgo de ser arrestado. 
El reloj se detuvo. Necesita una pila nueva. 
Si yo fuera tú, visitaría las iglesias. No sabes lo bonitas que son. 
Serás mía para siempre. 
¿Has viajado a alguna parte últimamente? 
El departamento de Tom tiene tres dormitorios. 
Si planeas robar, avísanos. 
He tratado de hablar en diferentes dialectos a personas que no son de Noruega, y ellas no son capaces de notar las diferencias. 
Aceptaron trabajar juntos en el proyecto. 
Las apariencias pueden ser engañosas. 
¡Tú otra vez! 
Uso un acento diferente cada vez que hablo con Tom. 
¿Hablas japonés? 
China está aumentando drásticamente sus inversiones en investigación y desarrollo de inteligencia artificial. 
No puedo olvidar a Tom. 
El restaurante está a doscientos metros de mi oficina. 
Enviémosle a Tom una tarjeta navideña este año. 
El plazo acaba a las dos y media del lunes. 
No lo lastimes. 
El juego era excelente. 
Deberías actuar con calma. 
Él fue un gran político en vida. 
Perdí mi monedero de camino a la escuela. 
Deja un espacio entre las líneas. 
Esa ley tiene muchos puntos ambiguos. 
¿No te enseñaron nada tus papás? 
Si usted quiere dominar una lengua extranjera, debe estudiar tanto como sea posible. 
Tom no sabe a dónde ir. 
Tom arrojó el libro de Mary al fuego. 
Ellos no dijeron nada. 
Este asunto no tiene nada que ver contigo. 
No se lo des. 
Nadie sabe sobre esto. 
No todos los candidatos pueden pasar la prueba. 
Quiero hacerte unas preguntas acerca de Tom. 
Cenaremos juntos y luego iremos al teatro. 
¿Tienes tu iPad contigo? 
¿Cuántas lenguas hay en Europa? 
¡Muéstrate! 
Cuando todos los miembros del grupo están en silencio, alguien debe romper el hielo. 
Le pedí a Tom que ayudase a Mary. 
Napoleón dirigió a sus ejércitos hacia Rusia. 
Mamá y yo nos estamos muriendo de la risa. 
Sus lectores se lo agradecerán. 
Ya dije que sí. 
Un pequeño fuego en un bosque puede propagarse con facilidad y rápidamente convertirse en un gran incendio. 
Yo aún tengo mucho trabajo por hacer. 
Tom debe estar en casa a las dos y media. 
Fue un largo y difícil viaje, pero al fin estamos en nuestra meta. 
Ellos sí ganaron. 
En un juego de ajedrez, muchos movimientos tácticos se basan en la capacidad de los caballos para atacar simultáneamente dos piezas del oponente. 
Mira lo que he encontrado en el bosque. 
Tuvo que irse de casa. 
¿Quién está tirando de las cuerdas detras del escenario? 
Siguió haciendo mal tiempo. 
Hablar de forma coloquial no significa hablar mal. 
¿Podría pedir un poco más de té? 
Estos trabajadores están construyendo un camino. 
A veces, las máquinas funcionan aunque les falten varios componentes. 
Hubo un terremoto esta mañana. 
¿Puedo comprar una entrada para el concierto aquí? 
Quiebra el chocolate en trozos más pequeños. 
Hoy es el aniversario de su muerte. 
Lo he dicho sin pensar. 
¡Fuera del césped! 
Si escribo una frase como ejemplo, ¿puede corregirla para mí? 
Ella se está cepillando el pelo. 
Al morir su marido, el bebé se convirtió en lo más importante para ella. 
Fue su propia culpa. 
¿Has comprado un lavarropa? 
Ella coció los huevos. 
Ziri estudia la absorción de la comida. 
Mary colgó la foto en su muro. 
Debería habértelo contado. 
Tomás es el único paciente que queda. 
Papá me compró una cámara. 
Su intento de escape fue exitoso. 
¡Mi mujer está embarazada! 
No puedes gobernar mi vida. 
Buenos días, ¿cómo está usted? 
Tom no quiere discutir contigo. 
Mantuve la puerta cerrada con llave. 
El cabello de una mujer es largo; su lengua es aún más. 
Tendrías que haber empezado con preguntas más simples. 
Él me pateó en las bolas. 
Necesitamos ganar. 
¿Tenemos que ayudar a Tom? 
No se puede hacer una tortilla sin romper los huevos. 
María continuó trabajando a pesar de su enfermedad. 
El aceite es extraído de las aceitunas. 
La música es el alma de la geometría. 
Tú lo predijiste. 
Mary es una de las mujeres más guapas de Australia. 
Me jubilo en cuatro años. 
Lo has intentado. 
El reloj atrasa. 
Tengo una cosita para ti. 
Apenas había esperado un minuto cuando él llegó. 
La gente siempre me decía que tuviera cuidado con lo que hacía. 
Tom tendrá éxito con seguridad. 
Él contrató mercenarios. 
¿Has estado alguna vez en Okinawa? 
Sabemos lo que queremos. 
Por favor, toma nota de esto. 
Tomás parece estar frustrado. 
La culpa es mía, no tuya. 
Pareces resentido. 
Abandona esta casa. 
Deja de quejarte. 
¿Nos podemos permitir un coche nuevo? 
Entré a su cuarto. 
¿Le gustaría ahora una taza de té? 
¿Qué te hace pensar que Tom es el novio de Mary? 
Tráeme un balde de agua. 
Me encantaría ser capaz de pasar menos tiempo haciendo las tareas del hogar. 
¡Buenas noches y duerme bien! 
Acabo de perder mi coche en un accidente de tráfico. 
Me encantaría saber todo sobre ti. 
No hablemos de tu trabajo ésta noche. 
No voy a la escuela los sábados. 
¿Sabes conducir un coche con embrague? 
Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección. 
La administración decidió mover la oficina central de la compañía a Hawaii. 
La economía de Estados Unidos es la más grande del mundo. 
¿Cuáles eran tus aficiones cuando eras adolescente? 
¿Te importa si prendo la radio? 
Condujo treinta y seis kilómetros. 
Te traje un regalo. 
Limítate a sentarte. 
Tom no ha cambiado nada. 
Los átomos no se pueden ver a simple vista. 
¿Por qué no tenemos suficiente comida para todo el mundo? Pensaba que habías ido a comprar esta tarde. 
Esperemos que nos dejen en paz. 
La discreción es una virtud rara e importante. 
Hay una pirámide en México más grande que cualquiera de las de Egipto. 
Mary llevaba un vestido blanco. 
Fue sentenciada a muerte. 
Espero que sean amigables. 
Él lo repitió otra vez. 
Yo no quería matarlo. 
Disculpe por haber demorado en contestar. 
Cuando una parte de un objeto se está quemando, otras partes de ese objeto tienden a prenderse también. Esto se llama "incendio". 
¿Tiene él muchos libros? 
Tom llevó a los niños a la cama. 
Me engañó. No regresó el dinero. 
Cuando se acaba el verano, los días se hacen más y más cortos. 
Me disculpé con Tom. 
No estaba asustado. 
El arroz negro sabe a tinta porque está hecho con tinta de calamar. 
Nunca es tarde para empezar. 
Lamento lo de la última vez. 
Un mentiroso desvergonzado miente sonriendo. 
Fue una actuación terrible. 
Nos odio. 
Ella le aconsejó que dejara el trago. 
Todavía no sé cómo es. 
Nuestro director dio un largo discurso. 
"¿No eres mexicano?" "Sí, pero ahora vivo en Argentina." 
Sapporo es la quinta ciudad más grande de Japón. 
Este libro está pensado para los niños. 
Se rompió la mandíbula y perdió algunos dientes. 
¡Cobardica! 
¿Es Tom siempre así? 
En verano la gente va a la playa. 
En esa tienda comercian con frutas y vegetales. 
Te oigo, pero no te veo. 
Sus ingresos apenas la mantienen en la clase media baja. 
Voy a la iglesia en coche. 
Lean su libro. 
Es obsoleto. 
No hagan oscilar el bote. 
¿Por dónde está la salida? 
He oído mucho acerca de ti. 
¿Quién te dijo eso? 
Por favor, pásate por mi casa. 
El avión va a aterrizar dentro de instantes. 
A las niñas les gusta jugar en la nieve. 
¿Por qué abriste las ventanas? 
Admiro mucho a Pharamp. 
Todas las flores se han caído de los cerezos. 
Dura mucho aprender un idioma. 
¿Cuál le gustaría ver primero? 
Comprendo esto. 
¡Aquí está él! 
Nosotros abordamos el avión. 
Mi padre se ha ido a China. 
¿Tom te mordió? 
Kim me lleva cuatro años de edad. 
Esas porquerías no te van a sacar del lío. 
No se supone que estés aquí. 
Necesitaremos treinta dólares más. 
Nuestra casa está puesta en venta. 
Alguien hará ese trabajo. 
Ella tiene un poco de pan. 
Hay un montón en juego. 
Tom tenía puesto un parche en el ojo la última vez que lo vi. 
El juego fue bastante interesante. 
El maestro no nos dio tarea. 
Ella estaba ocupada arreglándose su cabello. 
Ellos lo llamaron una masacre. 
Tom está furioso. 
Algunas personas quieren corregir la constitución. 
Tom tenía lágrimas en los ojos. 
Tom tiene dos hijas. 
¿Por qué querría matar a la hermana? 
Déjenme aclararlo más. 
Me interesaría leer un libro sobre la historia de la risa. 
También es una mujer hermosa. 
Tom vio a un fantasma. 
¿Por qué no vas a jugar con Tom? 
Estaré libre esta noche. 
La conozco de vista, pero nunca he hablado con ella. 
¡Todo se ha puesto tan caro! 
Tom se cogerá unos días la próxima semana. 
Los dos llegaron al mismo tiempo. 
Tienes que haber venido aquí de niño. 
¿Por qué no abres una cuenta de ahorros? 
Él está orgulloso de su familia. 
¿Ya has terminado el trabajo? 
Tengo tantas cosas que quiero decirte. 
El hielo se está derritiendo. 
Este proyecto tuvo mucho éxito. 
Me gusta el color amarillo. 
Quiero que te levantes. 
Él no bebe. 
Ella no tiene tanta paciencia como tú. 
¿Cómo estuvo la fiesta? 
No puedo ver el final. 
Me alegro mucho de verte. 
Llegué tarde a casa. 
"Los versos satánicos" de Salman Rushdie es una verdadera obra maestra de la literatura moderna. 
Sami se parece a Rambo. 
El hotel está al lado del cine. 
¿Por qué no quieres tomar el metro? 
¡Soy demasiado feliz! 
Vosotros jugasteis. 
Espero que pueda ayudarte en otra ocasión. 
Corrí al restaurante de mi padre. 
¿Cuánto tiempo han estado Tom y Mary en Boston? 
Tom se hizo un sándwich de mantequilla de maní. 
En la Rusia soviética, ¡la televisión observa a la audiencia! 
¿Mintió Tom a Mary? 
Me desagrada el frío. 
Ella no sabía que había una traducción del Corán en hebreo. 
¡Cierra la jodida puerta! 
Mi problema se llama "procrastinación". 
Puedes usar mi coche nuevo. 
Cuando yo era joven, solía ir a ver partidos de béisbol. 
Yanni atravesó el laberinto. 
Me gustaría que le echaras un vistazo. 
Ellos son muy sabios. 
¿Alguien vio dónde dejé mis anteojos? 
Un sabio dijo una vez: "si el esperanto es una lengua artificial, mi coche es un caballo artificial." 
Yo sé cómo resolver el problema, pero se me pidió que no te lo dijera. 
Finalmente me he acostumbrado a la vida urbana. 
¿Cuarenta euros por una bufanda? ¿No tiene algo más barato? 
Deben ajustarse a las reglas. 
Propongo un brindis. 
¿Entiendes el arte abstracto? 
Estoy en contra de la guerra, por supuesto. 
Dile a esa persona dónde está mi casa. 
Quiero reconocer al fin la libertad. 
Ella empezó a sudar. 
Todos saben que eres rica. 
A Tom lo cacharon mintiendo. 
Mándeme la factura a casa. 
Estoy seguro de que tu hijo regresará sano y salvo. 
Pienso que este hombre es una causa perdida. 
Los Alpes están en el medio de Europa. 
Tengo una granada. 
Eres mi primo. 
Anímelo a hacerlo. 
¿Hay vida después de la muerte? 
Este aparato puede imprimir sesenta páginas por minuto. 
Habéis venido demasiado pronto. 
¿Cómo vamos a hacerlo? 
Tengo dos gatos. 
Te daré este pendiente. 
Me haces sentir vivo. 
La nieve alcanzó dos metros de profundidad. 
Dáselo a él. 
Esa novela fue muy leída. 
Él incluso sospechaba que ese hombre era el principal culpable. 
Hay cerveza gratis los jueves por la noche. 
¿De verdad crees que no es bueno? 
La guerra ha provocado hambruna a lo largo de la historia. 
¡No soy gorda! 
No quieren hacerlo ellos mismos. 
¿Por qué esto es así, Yusufu? 
Creo que deberías dormir un poco. 
Tengo la sensación de que esta noche va a ser una gran noche. 
Fui ofendido. 
Es diferente para todos. 
Eso pensaba. 
Entonces me enteré de que las serpientes no tienen oídos con los que puedan oír. 
Cuidado con el gato. 
Dormimos en la misma pieza. 
¿Dónde vive tu tío? 
Voy corriendo para alcanzar el tren. 
Necesito la nueva versión a como dé lugar. 
El periódico extrajo varios pasajes del discurso. 
Mi padre parecía decepcionado de que yo no hubiese aprobado el examen. 
Deben de estar muertos. 
El termómetro permaneció a 15 grados. 
Luces muy encantador hoy. 
No es falso. 
En este jardín hay distintos tipos de planta. 
Esta es una cita de la Biblia. 
Tengo un último consejo con respecto a los apretones de mano: recuerda sonreír. 
Tom convenció a Mary de que estaba equivocada. 
Un chico como Tom no se merece a una chica como María. 
Vamos, hazlo. 
Él fue el único muchacho que resolvió la tarea. 
¿En qué consiste su trabajo? 
El chico hizo felices a sus padres. 
Yo pago la cena. 
Nunca creeré que Dios juega a los dados con el mundo. 
Al menos intenté hacer algo. 
Conduzcamos hacia el lago. 
No tiene figura. 
Saldré después de haber descansado un rato. 
Estás atrapado. 
Yo estoy muy satisfecho de oír las noticias. 
Las manzanas crecen en los árboles. 
Él tomó el control del negocio después de que su padre muriera. 
Pensé que desayunaríamos juntos. 
Los de Madrid están locos. 
No te duermas muy profundamente. 
Deseo hablar con Tom. 
Su siguiente producción era un muy ambicioso musical. 
Permanecimos en silencio. 
¡Los veré en Corea amigos! 
No era mi vuelo y estoy bien. 
También he sido invitado allí. 
No puedo ver adentro por que están echadas las cortinas. 
Tom parece estar nervioso. 
¿No quieres tomar un poco de té? 
Tienes cara de niño. 
¡Qué juego tan emocionante! 
Él rogó por su vida. 
¿Cómo entrasteis en el edificio? 
Eres un buen jefe. 
Voy a recoger a Tom. 
Sami ha sido raptado. 
Ella lo visita muy a menudo, pero nunca se queda por mucho tiempo. 
Necesito que traduzcas este documento al ruso. 
Fue admirado por todos sus amigos. 
El coche cabrá en el aparcamiento. 
La fiesta fue de todo menos agradable. 
¿Tendré que dar una conferencia? 
A Tom no le gusta el cerdo. 
La luna no existe. 
¿Por qué todos la odian? 
No se lo digáis a vuestra madre. 
Llevaba una cinta atada a la cabeza. 
Tomás necesita tu apoyo. 
¿Dónde está la manzana? 
Por algún motivo ella se sacudió la cabeza. 
Mis zapatos son más grandes que los tuyos. 
Por favor, cierre la puerta con cuidado. 
Se dirigieron escaleras abajo. 
¿Por qué quieres hablar en lenguas? 
Gracias por venir temprano. 
Comparado con China, Suiza es una aldea abandonada. 
No había una sola condenada alma. 
¿Qué está pasando en el mundo? 
¡Atención! 
Tengo una computadora. 
Recibí una carta escrita en inglés. 
Las rosas son rojas. 
¿Dónde está el dinero? 
Él privó a mi hermanita de todos sus juguetes. 
No me hagas hacer esto. 
¿Ella es vegetariana? 
¿Los empleados olvidaron saludar al jefe? 
Esta crema podría aliviarte los síntomas. 
Ella destapa la tartera donde guarda la tortilla tan elegantemente... Esos detalles hacen a la gente tierna. 
Gracias por cuidarme siempre. 
No soy fuerte. 
No hemos dejado nada a la suerte. 
No sos perfecto. 
Esto funcionará. 
Ahora, Muiriel tiene 20 años. 
No puedo contarte lo que terminamos haciendo. 
Todo lo que tienes que hacer es apretar el botón. 
La oficina ha sido trasladada a la sexta planta. 
Ten cuidado de no quedarte dormido al volante. 
Él puso el libro sobre la mesa. 
¿Qué me perdí? 
¡Vamos a volver para Europa en junio! 
En unos 20 minutos, ella se maquilló el rostro. 
¿Puedes explicar como se puede reconocer la excelente labor de los empleados? 
Ellos la nombraron Jane. 
Medita sobre ello. 
¿Sabes dónde vive ella? 
Cerraron la tienda. 
Necesito discutir algo contigo. 
Él vive en un pequeño pueblo alpino en Austria. 
Tom describió a Mary. 
Aquella fue la última vez en que cualquiera de nosotros viera a Tom. 
Tom quería que yo mintiera. 
Ella salvó al cachorro. 
Una nube es una masa de vapor. 
Él se tomó dos aspirinas para curarse de su catarro. 
El dinosaurio mongol se vendió en Nueva York por un millón de dólares. 
Ella fue en taxi al hospital. 
Quiero hablar con Tom ahora. 
Entiendo, pero así son las cosas. Hay que aceptarlas. 
Sé que no fue Tom quien tomó mi lápiz. 
Ella tiene aún más libros. 
Cuídate más. 
Tom le compró a Mary algo para comer. 
Eso pienso yo. 
¿El tiempo de verdad cura todas las heridas o solo nos acostumbramos a haber sido heridos? 
¡Gracias, mamá! 
Mi nivel de colesterol está elevado. 
Me gustan los helados de frutilla. 
¿Cuántos años crees que tiene? 
Ella nació en un pequeño pueblo. 
El niño está sucio. 
Este es el pueblo en el que nací. 
¿Dónde coños lo puse? 
Como aquí con frecuencia. 
Esta noche hay una fiesta en la casa de Tom. 
Un favor no cuesta nada. 
No dudo de ti. 
A ver. Lo compré la semana pasada. 
¿En qué ciudad están ustedes? 
Estoy deseando conocerle. 
Tuve un poco de ayuda. 
Realicé varias llamadas telefónicas a la residencia del señor Yamada, pero nadie respondió las llamadas. 
¿Tienes un móvil? 
Dio una carrera para alcanzarlos. 
Su hermano se perdió en la ciudad. 
No quiero lastimar a nadie. 
¿Quién dice que un niño y una niña no pueden ser amigos? 
Tom dice que no sabe con quién planea ir Mary al baile. 
No olvides que yo he estado en Boston. 
Ayudame a salir. 
Podrá ser un poco grande pero este sobre estará bien. Es mejor que sea más grande que más pequeño. 
Temo que esta generación no va a apreciar nunca los momentos en los que es posible pasar tiempo juntos físicamente y no a través de una pantalla. 
Tom no sabe la diferencia entre Irak e Irán. 
Neil Armstrong fue el primer astronauta en caminar sobre la luna. 
Ayer él perdió el tren a Sapporo. 
Mi conexión a Internet está lenta. 
Ya he cambiado mi ropa. 
Nadie puede saberlo. 
Es difícil para nosotros decidir cuál comprar. 
Mary se hizo un corte en la pierna. 
¿Por qué vino pronto a casa? 
Cierra la puerta al salir. 
Tom no le creyó a Mary. 
Estoy seguro de que ese anillo cuesta como mínimo setecientos euros. 
Perdió a su hijo en la guerra. 
En la vida hay altos y bajos, dijo el operador del ascensor. 
Me llamo Tamako, ¿y tú te llamas...? 
Eso es verdad, ¿no es así? 
¿Puedo ir a trabajar? 
Todos los seres vivientes habrían evolucionado a partir de un ancestro común. 
Helsinki es la capital de Finlandia. 
Soy más grande que tú. 
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que resultar reclutado. 
La valla necesitaba pintura. 
Evite abrir la ventana, no tengo deseos de sentir el aire en mi espalda. 
Es la oveja negra de la familia. 
Tom no engaña a nadie. 
El proyecto continúa. 
Le veré el viernes que viene. 
Tráeme el periódico de hoy. 
El que utiliza este cepillo de dientes no es mi madre. 
La helada tuvo un efecto negativo sobre los cultivos. 
¿Nada nuevo? 
¿Qué hace el hijo de usted? 
Vengate. 
El verano pasado fue excepcionalmente frío y la cosecha de arroz fue la peor en diez años. 
No me gustaría encontrármelo en un lugar oscuro. 
Les fallé a todos. 
Estoy estudiando francés por mi cuenta. 
Algunos incluso le acusaron de traición. 
Por favor, introduce tu nombre y tu dirección en este formulario. 
Tom no entiende lo que quieres que haga. 
No tuvimos más alternativa que dejarle el asunto a él. 
Eres un buen chico. 
Pasaré la Nochebuena con mi familia. 
Fred va a ir a Europa el lunes. 
Debes hacerlo tú mismo. 
¿Qué debería comer? 
Tom le pasó a María una cerveza. 
Tom ha cambiado mucho desde entonces. 
Carl es el hombre más alto con vida. 
En el jardín botánico vimos muchas plantas exóticas. 
¿Queréis quedaros aquí? 
¿Cómo de formal es esta ceremonia? 
Tú culpas a Tom por todo. 
Tomás me dijo completamente lo contrario. 
Quería sentirme necesitada. 
¿Puedo comerme esta naranja? 
Va a escampar pronto. 
Yo os quise. 
Nunca debí haber tomado dinero prestado de él. 
¿Me has llamado? 
Ella me pegó a mí, no a él. 
Una vaca es un animal útil. 
No se aproxime usted demasiado al fuego. 
Sonreíd. 
A Tom le gustó de verdad Australia. 
Crecí entre caballos. 
La tátara-tátara-tátara-abuela de Tom vivía en Escocia. 
Ella desprecia a la gente que miente. 
Deberíais pedirle consejo a él. 
Su voz era suave y bonita. 
Chopin se sienta al piano y empieza a tocar. 
Eso no es un gato, es un perro. 
No culpo a nadie más que a mí misma. 
No use este aparato cerca del agua. 
Un chorro me robó el auto. 
Menos mal que no se me ha caído. 
¿Jamás has roncado? 
Numerosos hombres partieron hacia el Oeste en busca de oro. 
Él te quiere tanto como yo. 
Esto está hecho en Kazajistán. 
Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años. 
Esto es una ciruela. 
Creo que mi japonés es muy malo. 
Es complicado, ¿saben? 
El señor Fujimori es famoso en todo el mundo. 
Tom odia prácticamente a todos. 
Los niños juegan Duck Hunt. 
El gol fue anulado porque el jugador había tocado el balón con el brazo. 
El discurso de Tom fue el último. 
Hay que cortar el pasto. 
¿En cuál calle? 
Ella no cierra la puerta. 
Yo puedo comer lo que sea menos cebollas. 
¡Ella vino! 
Este reloj cuesta alrededor de cincuenta mil yenes. 
Espero que tú lo logres. 
El mal del mundo debe ser extirpado. 
Tom le dijo a la jueza que lo sentía. 
No tiene talento para ser un profesor. 
No todos los libros son instructivos. 
Alenté a Tom a ser él mismo. 
Le gusta jugar pero generalmente pierde. 
Estuvimos todos presentes en la reunión. 
La diligencia es esencial para el éxito en la vida. 
¿No tenés una reunión? 
Quisiera reconfirmar mi vuelo. 
Si hay algo que no entendáis, decídmelo. 
Los padres no deberían ser ni vistos ni escuchados. Esa es la única base propia para la vida familiar. 
Él hace poco regresó de Francia. 
Limpiar este lugar debe ser una pesadilla. 
No fumes si quieres vivir una vida prolongada. 
Fue sólo un tiro en la oscuridad. 
Ella duerme de costado. 
Me pregunto qué hora es. 
A partir de aquí nuestras opiniones difieren. 
¿No has oído hablar nunca de Río de Janeiro? 
¿Por qué no me lo dijo? 
¿Adónde vas? ¿Deberíamos acompañarte? 
Tom tiene que ir. 
No te culpo por lo que ocurrió. 
Tomás es un xenófobo. 
Yo leo. 
¡Que te zurzan! 
Nosotros entramos en el parque. 
Tom viene de Boston, igual que María. 
Pero yo me atrevo a decir que es mejor enfrentar esos intereses minoritarios pero poderosos, antes que más adelante enfrentar la furia de la sociedad. 
Puedes coger los tres libros que quieras de entre éstos. 
Suzy espera que Tom le pida salir. 
Todo el mundo vio lo que pasó. 
¿Cuándo llegó usted a Londres? 
¿Quién está listo para más? 
Mi tía murió de cáncer de pulmón. 
Tengo tos y un poco de fiebre. 
Los signos de exclamación y pregunta invertidos fueron creados por la Real Academia Española para hacer que el ASCII parezca racista. 
Creía que Tom era culpable. 
Jamás cedisteis a la tentación. 
No me molesta trabajar desde casa la mayoría del tiempo, pero sí extraño tener compañeros de trabajo. 
Este gato no persigue a las ratas. 
Es un lío total y me pone de los nervios. 
No se lo digáis a mi novia. 
Ellos se tomaron de la mano. 
Yo estaba hablando con Andrea cuando Valentina interrumpió. 
Cuando vio que ya eran las siete menos cuarto, Martín se puso a fregar como loco para poder salir a su hora. 
Por favor, acepte nuestras disculpas por no haber cubierto su solicitud antes. 
Nunca estarás sola otra vez. 
Debemos amarnos los unos a los otros. 
Es la hora punta. 
Tom me amaba. 
¿Por qué peleas? 
Mi padre está ahora en el jardín. 
No me va a ser posible hacerlo. 
El arcoíris tiene siete colores. 
Me gusta el dibujo que veo allí. 
Quisiera sopa de pollo. 
Él perdió de vista a su amigo entre la multitud. 
Él buscó la llave. 
Él se apoyó sobre el mostrador. 
Él depende financieramente de su esposa. 
Tom renunció a su búsqueda. 
Las islas principales de Japón son Hokkaido, Shikoku, Honshu y Kyushu. 
Mi familia está muy orgullosa de mí. 
Me dejé mi raqueta de tenis en el club. 
Pretendemos escalar esa montaña. 
No se sabe quién inventó la rueda. 
Lo importante es el momento. 
Es usted tan hermosa. ¿Qué hace hoy por la noche? 
¿Me puede ayudar a lavar los platos? 
Piensa antes de saltar. 
Tú no sabes lo que es perder a tu familia entera en una guerra. 
Yo mismo repararé esa máquina. 
¿Por qué le das a él este regalo? 
Ningún país debería interferir en los asuntos internos de otros países. 
Ella me dio un número de teléfono trucho. 
Tom corrió a alcanzar el tren. 
A la verdad, solo se permite una breve celebración de victoria entre los dos largos períodos durante los cuales es condenada como paradójica o menospreciada como superficial. 
Todavía no soy muy bueno al vóleibol. 
Ahora les gustan a ellos los coches de pequeño y mediano tamaño. 
Lean. 
"¿Tiene su boleto?" "No puedo encontrar el mío." 
El caballo es un animal. 
¿Has tenido alguna enfermedad grave? 
Es un lugar terrorífico. 
Tomás es un nombre masculino que en hebreo significa "gemelos". 
Todos vamos en el mismo barco. 
El agua es verde. 
Él siempre ha vivido en Tokio. 
Nadie sabe que sigue vivo. 
El conductor ignoró el semáforo. 
La policía te hará encontrar las balas. 
Si no lo sabes, averígualo. 
No encuentro mis lentes. Puede que los haya dejado en el tren. 
No debes fumar en la escuela. 
Dormí en el barco. 
Perdone que le moleste, ¿le importaría indicarme el camino hasta la estación? 
Yo creo que él es feliz. 
El presidente se tiene que aprender de memoria el discurso. 
¿Con cuál empiezo? 
Son capaces de cantar. 
Mustafá Kemal proclamó la República Turca en 1922. 
Estoy listo para irme. 
Lávese la cara. 
Sigue en contacto conmigo. 
Está en el patio. 
Te ves agotada, mejor toma un descanso. 
Tom come comida para gatos. 
No tengo tanta experiencia. 
Ella me rogó que viniera. 
Hay un idiota donde trabajo que me saca de mis casillas. 
No quiero dejar este trabajo. 
Ahora está listo. 
Acaba de ocurrir un accidente. 
Dame una cerveza. 
¿Qué estás leyendo ahora? 
Hay insectos en todas partes. 
Ellos parecen estar enamorados. 
Ella se quitó el sombrero en cuanto entró a la habitación. 
No podemos actuar sin pensar. 
Vi un avión. 
¿Estás satisfecho con tu salario actual? 
Puede que se enoje con ella. 
Él vivía en una casa de estilo típicamente japonesa. 
No te desanimes. 
Mary es la hija de Tom. 
Te voy a mandar a Jesús. 
Tom y Mary estuvieron en el funeral de John. 
Tom me quiere. 
Su discurso es muy elocuente. 
Tom le dijo a Mary que no perdiese su tiempo intentando convencer a John de que ayudara. 
Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista. 
¿Qué estaba comiendo Tomás? 
John se sienta junto a Jack. 
No puedo creer que esto haya pasado. 
María decidió no volver a verle nunca más. 
Tom no podía haber tenido nada que ver con esto. 
En Montpellier, el repiqueteo del tranvía solía despertarme todos los días. 
Estoy tratando de comprenderlo. 
Vivimos en una época maravillosa. 
La leche se congeló y se puso sólida. 
Me gustan los pantalones holgados para estar en casa, suelen ser muy cómodos. 
Me hizo daño aposta. 
Comí ligero. 
Como yo estudio literatura, tiendo a ver las películas desde una perspectiva artística. 
Tom es mi vecino. 
Estamos perdiendo tiempo. 
¿Cuánto tiempo tardará en irse la hinchazón? 
Tom está avergonzado. 
¿Tiene eso algún sentido? 
No te puedo ayudar si no sé dónde estás. 
"Abra la boca", dijo el dentista. 
Nuestro jefe es difícil de complacer. 
No hemos tenido mucha lluvia este año. 
Las hojas de los árboles se han puesto rojas. 
Tom es el primer chico en el que Mary ha estado verdaderamente interesada desde que rompió con John. 
Tome lo que necesite y dé lo que pueda. 
Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé. 
Este té está bueno. 
Pensé que Tom estaba en peligro. 
Hice lo suficiente por Tom. 
Tendré que llamarle más tarde. 
Tal era su ira que ella perdió el control. 
Me miras extraño. 
Hay comida en el escritorio. 
Sabe muy parecido al pollo. 
Tom abandonó la esperanza. 
Tom estaba escondido atrás de la cortina. 
Caballo, león, perro, cabra, estos son animales. 
Al menos él va a tener un salario sin tener que trabajar. 
Los perros son criaturas nobles. 
¡Ve a dormir! 
¿Es esta la última página? 
Tu problema y el mío son parecidos. 
¿Qué vais a beber? 
"¿Es ese un niño o una niña?" "Pregúntale." 
Tom se preguntaba cuántas veces María había tenido problemas con la ley. 
¿Qué tiempo hace en Atenas? 
Te doy mi palabra de que dejaré de fumar. 
En cuanto llegamos al puerto, el viento amainó. 
No es que me desagrade leer; tan sólo que no tengo tiempo. 
Vi a una araña caminando por el techo. 
Cría cuervos y te sacarán los ojos. 
Él se marchó hace diez minutos. 
Estoy durmiendo. 
Un año tiene 12 meses. 
La actuación grácil del bailarín hechizó a la audiencia. 
Desearía que Tom estuviese aún vivo. 
Mi padre solía decir que el tiempo es oro. 
Tom vio el torneo de voleibol. 
Tomás es joven e ingenuo. 
Los profesores discutieron el problema con los padres. 
Necesito cincuenta tramos de alambre de tres metros. 
Probablemente Tom nunca lo sabrá. 
Por favor, deja una muestra de orina en este recipiente. 
La niña fue a la escuela a pesar de estar enferma. 
No sabes nadar, ¿verdad? 
Le tocó el premio. 
Tom siempre está serio. 
De no haber sido por tu ayuda, él hubiera estado arruinado. 
¿Por qué se reía ella? 
Olvida tus problemas un poco y ven a cenar con nosotros. 
Los libros son para la mente lo que la comida es para el cuerpo. 
Es un gusto, mi amigo. 
No hay vida sin amistad. 
He sido profesor durante mucho tiempo. 
Le preguntaré a Tom. 
Me gustaría mucho que te quedaras. 
¿Cómo se llama la chica que vimos en el festival? 
Lo enseñé a nadar. 
La guardia suiza protege al Papa. 
¿Qué es lo que quieren de mí? 
No hay reglas sin excepciones. 
Puedes omitir los detalles. 
Tienes que aprender de los errores. 
Yanni necesita estudiar bereber. 
Este calentador funciona con gas. 
Simina gasta mucho dinero en cigarrillos. 
Cada minuto cuenta. 
¿Por qué me hablas siempre en inglés? ¿Es porque soy extranjero? 
Les encantaste. 
Envidio sus pantorillas y muslos; son tan gruesos y fuertes. 
Son coetáneos. 
¿Cuánto tiempo hace que esperas el autobus? 
Olvidemos que hayas hecho esto y ya. 
¡El chofer dijo que no tenemos frenos! 
Este juguete es mecánico. 
Usaré estos zapatos en nuestra cita hoy por la noche. 
Ella me dijo que su mamá se lo compró. 
Quiero darle celos a Tom. 
El motor se recalentó y ahora está echando humo. 
Normalmente Tom no se pone sombrero. 
Tom nunca me preguntó lo que quería hacer. 
Prefiero carne en vez de pescado. 
Tenía una verdadera amiga. 
Las aves comenzaron a cantar por la mañana. 
¿Y quién no hubiera hecho lo mismo? 
¿Qué tal tu familia? 
No me puedes culpar por intentar. 
Ni voy a preguntar por qué hay salsa en el techo. 
Él es rico, pero no es feliz. 
Me prometió que regresaría el dinero. 
Necesito una semana. 
El presupuesto está sometido a fluctuaciones debido a la economía. 
Wolmar Schildt también es conocido como "el padre de la ciencia y el arte". 
¿De qué lugar sale el autobús del aeropuerto? 
El lenguaje de ese escritor es llano y comprensible. 
Usualmente Tom se aparece a tiempo. 
Lleva sucediendo demasiado tiempo. 
Es una conspiración. 
No tienes que quedarte hasta el final. 
Tom habla francés como un nativo. 
Masticá con la boca cerrada. 
Esto está insípido. 
Él salvó a un niñito de ahogarse. 
Apenas puedo ver. 
Ella me enseñó a manejar. 
Nos abrazamos con fuerza. 
Quiero que vengas a mi boda. 
Yo quería matarlo, pero estaba demasiado estresado como para sujetar firmemente su Desert Eagle. 
Tu negativa a ayudar complicó las cosas. 
La batalla por la custodia, de los niños de Tom y Mary, fue un largo e interminable asunto. 
Mi sueño es ser un bombero. 
Tom negó todo conocimiento sobre eso. 
Tom quiere terminar con María. 
No es bueno quedarse despierto hasta tarde. 
Yo crecí en el bosque. 
Tom murió como a medianoche. 
¿Puedo ayudar a traducir la página web a otras lenguas? 
Amo a Evelina Sašenko. 
Leer me hace feliz 
El poeta se suicidó en su estudio. 
Tienes un sentido de orientación realmente bueno. 
Eso está bien. 
Estaba fresco bajo la sombra de los árboles. 
Quieren robar el auto. 
Pasó la página llena de entusiasmo. 
¿Con qué frecuencia la ves? 
Los hombres se vuelven atractivos desde los treinta. 
El granizo resquebrajó la ventana. 
Él me dio nada menos que 5000 yenes. 
Esta palabra viene del griego. 
Él tenía buen aspecto. 
¿No me habías dicho que lo harías esa misma tarde? 
Bienvenido de nuevo, Tom. 
Todo está como lo dejamos. 
Tom ha quedado con Mary para verse esta tarde. 
¿No eres chef? 
¿Es usted etíope? 
Las hojas están cambiando de color. 
Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta. 
No podemos quedarnos aquí. 
Aquella vez, tan sólo teníamos quince años. 
El alcalde negó que se hubiera dejado sobornar. 
Sami se ideó un plan astuto para cubrir sus rastros. 
Solo hay una ley para todos, a saber, esta es la ley que gobierna todas las leyes, la ley de nuestro Creador, la ley de la humanidad, de la justicia y de la igualdad: la ley de la naturaleza y de las naciones. 
Debemos capturar vivo al león. 
Espero estar de vuelta el próximo lunes. 
No estoy de acuerdo contigo en ese punto. 
¿Está la vida de Tom en peligro? 
No quiero que se lo cuentes a nadie. 
El único sonido que se oía fue el tictac del reloj. 
Un río divide la ciudad. 
El diccionario que está encima de la mesa es de Tom. 
Él vive en una casa enorme. 
Tengo un talento natural para la matemática. 
Toda mi vida he querido conocer a alguien como tú. 
Tom no quería ser encontrado. 
El profesor Yamada nos da mucha tarea todos los días. 
Se emborrachó y caminó por las calles, golpeándose en las paredes como un ciego. 
¿Hay algo más? 
Nunca le dije que la amaba. 
¡Ten cuidado con los dedos! 
Eres más loco de lo que pensaba. 
Su plan me parece interesante. 
La niña se distrajo y perdió de vista a sus padres. 
El verde te queda. 
Tengo un amigo cuyo padre es un pianista famoso. 
Seré directo. 
Él se lava. 
Tienes mejor vista que yo. 
He estado leyendo el libro toda la tarde. 
El bolígrafo está roto. 
Han pasado 200 años desde que murió Mozart. 
Pensé que habías dicho que Tom estaba en Boston. 
Necesito ir de vacaciones para despejar la mente. 
Tus huellas dactilares están en el cuchillo. 
¿Por qué te pusiste de su lado y no del mío? 
¿Eres ucraniano? 
Él se paró y respiró profundamente. 
Los seres vivos del pasado eran muy diferentes a los de hoy. 
Los niños dependen de sus padres. 
Puedo acordarme de la primera vez. 
Cada segundo nacen cuatro bebés alrededor del mundo. 
Tom se la voló con su broma. 
Solo eres un niño. 
Aún no está en casa. 
Él está delgado. 
Ni siquiera le pongo mantequilla a mi pan; considero a eso cocinar. 
¡No la mirés! 
Me acuerdo de aquel día. 
Tom se emocionó. 
Todavía estoy buscando trabajo. 
La enmarqué. 
Vayamos a charlar con Tom. 
Ella se cansó escuchándolo. 
¿Está Tom allí contigo? 
Respirar está generalmente sobrevalorado. 
Deberías ir al médico; llevas todo el día tosiendo. 
Ella hizo pedazos su carta. 
Solo pregunté si podía llevarme el libro. 
Eso no puede ser bueno para su salud, ¿verdad? 
¿Qué es el destino? 
Su honestidad es de admirarse. 
Su cara estaba cubierta de lodo. 
Esta comida huele a podrido. 
Tom tiene un amplio círculo de amigos. 
Sé que esto debe ser difícil para ti. 
Ese macho es bello; ¡esto no es una opinión! 
Ni siquiera lo nombres otra vez. 
Fui al hospital. 
Por favor, llámame Taro. 
Tom revisa su correo antes de desayunar. 
¿Es verdad que entonces estabas embarazada? 
Tom ni lo quiso. 
Una viñeta es una corta descripción escrita o una breve escena de una película o una obra de teatro. 
Un conductor ebrio mató al hijo de mi vecino. 
Me gusta tomar agua helada. 
Él tiene una casa grande y dos coches. 
La encontré llorando en la cocina. 
Agacha tu cabeza. 
Tom no sabe nada de Boston. 
Tom todavía debería estar en la biblioteca. 
Un murciélago mordió a Tom. 
Hoy hace mucho viento. 
Esta es la casa en la que mi padre nació y creció. 
No te van a encontrar aquí. 
Su plan es construir un puente por sobre ese río. 
Le dije que se detuviera. 
He leído el diccionario de principio a fin. 
El que nace en Japón es japonés. 
¿En dónde quieres vender esto? 
Estoy sudando. 
Ellos se odiaban. 
No repitas esa palabra en la casa de Dios. 
¡Qué rápido puede correr él! 
Creo que tal vez eso sea todo lo que tengas que hacer. 
Sabéis que os quiero a los dos. 
Sentémonos aquí, sobre la hierba. 
Cuando venía hacia aquí una fuerte ráfaga de viento me dio la vuelta al paraguas. 
Sólo un poco más de paciencia. 
¿Habéis ordenado vuestra habitación? 
No es la forma adecuada de sujetar una taza de té. 
No necesito estudiar. 
No hay planeta B. 
Siiii reina! 
Ella no está ni en casa ni en la escuela. 
No puedo contarle más, ya he dicho demasiado. 
Él creció en una pequeña aldea. 
Se despertó en medio de la noche. 
Nunca creí que realmente haríamos esto. 
Él aceptó sin reparos mi propuesta. 
No me gustó. 
¡Vamos, cuéntanos toda la historia! 
Fui a Boston el mes pasado. 
¡No engordes demasiado! 
El plomo es mucho más pesado que el aluminio. 
Sí, debes. 
¿Cuántas horas tomas una siesta diario? 
¿Cómo me veo? 
Me quedé dormido porque me quedé hasta tarde. 
No corras tan rápido. 
Nagoya está al Este de Kioto. 
No hables así. 
¿Cuál sombrero te quieres poner? 
Sigues enfermo. Debes quedarte en cama. 
Yaya, ¿estas bayas qué son?" "Grosellas." "¿Y por qué son rojas?" "Porque todavía están verdes." 
Tom solía trabajar en una panadería. 
No debí haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Tom de cambiar de idea. 
Debemos construir puentes, no muros. 
Mary es muy coqueta. 
Siempre quise tener una hija. 
Creo que este diccionario es útil para los principiantes. 
El pasado miércoles falleció mi perra, que tenía 16 años. 
Los aviones volaban por encima del pueblo. 
Él tiene el pelo largo. 
Tom no sabe nada acerca del pasado de Mary. 
Se corrió el rumor de que Tom le propuso matrimonio a Mary. 
¿A qué hora cierran? 
No la conozco, ni quiero conocerla. 
Tom debe ser de Boston. 
Tomás trabajaba como granjero. 
Supe contestar a todas las preguntas. 
No estoy acostumbrado a tomar agua del grifo. 
Hola. Me encuentro algo mal. 
La creencia es la muerte de la inteligencia. 
Quiero que sepas que podés confiar en mí. 
La esposa de mi amigo Tom es mi prima María, la hija de uno de los hermanos de mi padre. 
Una milla de carretera te puede llevar una milla, pero una milla de pista te puede llevar a donde sea. 
Él vive en Nagasaki. 
Estos son los Estados Unidos: habla el idioma que quieras. 
Tom y Mary se casaron en Nochebuena. 
Tú me entiendes. 
Últimamente he echado un poco de barriga, así que he decidido que, empezando desde mañana, voy a ir al gimnasio. 
De árbol envenenado todo fruto sale venenoso. 
Anota tu nombre aquí. 
¿Cuándo tenemos que irnos? 
Ella juega al tenis todos los días. 
Estamos cenando afuera. 
Hay muchas bicicletas estacionadas ilegalmente en frente de la estación. 
Tom quería conocerle. 
El tren está ahora mismo entrando en la estación. 
Tom y yo charlamos durante un rato. 
Ahora entren. 
Tú y yo somos de la misma edad. 
Hago deportes. 
Práctica hace la perfección. 
El niño tomó la mano de su madre con firmeza al cruzar la calle. 
Quiero criar a mi hijo como mi padre me crió a mí. 
Tom está respondiendo bien al nuevo tratamiento. 
¿Podéis dejar de cantar, por favor? 
Grecia tiene una gran historia. 
No es un mal hombre. 
Él perdió la paciencia y pegó al niño. 
¿Me conoce usted? 
Me voy derecho para la casa. 
Cada domingo íbamos a la iglesia cuando estábamos en Estados Unidos. 
¿Cuánto has pagado por este ordenador? 
La lectura es mi gran placer. 
Ella se sube arriba de la roca. 
No está roto. 
Pronto tendré treinta y cinco años. 
¡Quizá para la próxima! 
Ni soy rica ni quiero serlo. 
Siempre que oigo esta canción, pienso en su sonrisa. 
Ella no quiso el dinero. 
¿Podrías dejar de cantar, por favor? 
Tom sabe que fui yo. 
Los científicos más exitosos son los que plantean las preguntas correctas. 
Se acostumbró al trabajo. 
Pocos estudiantes entendieron lo que dijo. 
Las palabras que el dr. Hawking escogía esta mañana serían imprimidas y enviadas a la editorial de su libro. 
Tom parece aterrorizado. 
Los precios de venta están escritos en tinta roja. 
Este trabajo no tiene futuro. 
Ya he estado antes en Londres. 
La antigua ministra de energía salió electa presidente el domingo. 
Lamento mucho haberte hecho esperar tanto. 
La opinión generalizada era de que él era inocente. 
Puede que Luciano tenga gran apoyo popular, pero todavía le falta experiencia. 
Pasa a verme esta noche a las ocho. 
Tom vino a verme el lunes. 
Se levantó de su asiento. 
¿Van a salir? 
No ganó nada con decirme eso. 
Aplaudan. 
Él es parco en palabras. 
Estamos seguros. 
¿De quién es ese cuaderno? 
¡Matalo con fuego! 
Déjame cargar tu maleta. 
Se tienen que haber equivocado. 
Los mosquitos me estaban comiendo vivo. 
María fue quemada en la estaca. 
Tom pretende averiguar qué está pasando. 
Solo quise hacerte una pregunta. 
Le presenté a María a mis padre. 
Sé que lo último que quieres es ayudarme. 
Todo lo que puedes hacer es esperar. 
El señor Charles Baskerville fue como una familia para mí. 
Estoy orgulloso de usted. 
No hay ningún reloj en mi habitación. 
No hagas eso. Es la última vez que te aviso. 
Lo odio ahora. 
Siempre que te encuentres del lado de la mayoría, es el momento de parar y reflexionar. 
Había dos pasteles. 
Lo metí en el cajón. 
¿Puedes explicar esto? 
Mary tiene buenas piernas. 
Los ingleses rara vez le hablan a los extranjeros en el tren. 
Llevé a Tom al hospital. 
¿Por qué compraste un diccionario tan caro? 
No cambies de cadena. 
Será lo mismo vayas donde vayas. 
Ellos destruyeron a sus enemigos. 
Los hombres y las mujeres se necesitan los unos a los otros. 
En cuanto llegué a casa me fui a la cama. 
Jugamos al tenis todos los días. 
Me desperté a las diez y media de la mañana. 
Sí, me refiero a ti. 
¿Toca el piano alguien de tu familia? 
¿Dónde hay una farmacia cerca? 
Nos presentó una idea interesante. 
¿Vives en Boston? 
Cógelo. 
Estas flores vienen de Holanda. 
Voy a heredar el negocio de mi padre. 
Revolvé la pintura antes de usarla. 
Ningún estudio sistemático en economía supone la solidaridad. 
Juega al póquer con ellos. 
Los idiomas cambian con el tiempo. 
Tom le dijo al juez que lo sentía. 
Los dos relatos no coinciden. 
Le removieron el tumor. 
No veo qué más podemos hacer. 
Es maravilloso estar aquí. 
Esto es un pequeño homenaje a todos mis profesores. 
¿Tenías los párpados pegados cuando te despertaste esta mañana? 
La capital de Japón es Tokio. 
Es un glotón. 
Los precios de mercado han caído en general. 
Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde. 
"¿Por qué está Tom enfermo?" "Podría haber comido algo en mal estado". 
La falda se ajusta bien a sus piernas. 
¿Dónde está el niño? 
Me dormí durante toda la película. 
Si necesitas algo, llama a mi timbre a cualquier hora. Estaré encantado de ayudarte. 
Este no es un problema pequeño. 
Laurie me ama. 
Están por empezar. 
He tratado de hablar con ella. 
Por fin, se fue a América. 
Una manzana al día mantiene al médico alejado. 
Va a todas partes. 
Me gusta verla desvestirse. 
¿Cuál es la comida que menos te gusta? 
¿Le ha dicho Tom a Mary que no puede hablar francés para nada? 
Ella finalmente llegó al hotel. 
No me opongo a que la gente posea armas. 
Teresa es un nombre portugués. 
Somos una pareja feliz que ha estado junta por más de veinte años. 
Él corrió un gran riesgo. 
Tom tiene un auto deportivo amarillo. 
Las reglas deben ser más fijas. 
Él vino con su hermano. 
Me quedé dormido en clases. 
Los oficinistas de manos largas no mantendrán sus puestos por mucho tiempo. 
Aproveché de la lectura de este libro. 
Ponga la medicina donde los niños no puedan alcanzarla. 
María le dio la espalda a Tomás. 
Por favor, abra su bolsa. 
Mande esto por fax a este número en Tokio, por favor. 
¿Por qué no salimos a comer algo? 
Es blanco como la nieve. 
Le pago bien a Tom. 
No confío en la policía. 
En esta parte del país casi no nieva. 
Vamos juntos de vez en cuando a pescar. 
Me encanta la comida de aquí. 
Tenerla parada todo un día es raro después de todo, ¿o no? 
He venido a saquear tu tesoro. 
Estoy tan cansado que ni siquiera estoy seguro de si acaso seré capaz de sobrevivir este día. 
Ella ya ha visto la película diez veces. 
Todo el mundo quiere vivir confortablemente. 
Mi madre hace galletas los domingos. 
Esto sucedió hace mucho tiempo. 
La influencia del idioma árabe en el idioma español es muy evidente. 
Esta cosa está viva. 
Solo quería enorgullecerlos. 
¿Qué juegos te gustan? 
Él prometió devolver sin falta el dinero. 
Acabo de llegar del trabajo. 
Hizo trasbordo del autobús al metro. 
La primera edición se publicó hace diez años. 
¿Qué tan fácil es encontrar trabajo a tiempo parcial? 
¡Espero que tu día haya sido grandioso! 
Deje de usar y desenchufe el cable de alimentación CA inmediatamente si el dispositivo funciona de manera anómala o produce sonidos o olores inusuales. 
Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido. 
Estoy tan feliz que siento que podría volar. 
Me gustaría retorcerle el cuello a Tom. 
Él ha doblado una voz en "Avatar". 
Tom vino a nuestra casa sin invitación. 
En la calle había muchas personas. 
Algunos estudiantes no van a volver el semestre que viene. 
Tom tiene una licenciatura en biología. 
Tiene una goma horrible. 
Mi vestido viejo es azul. 
No doy nada por sentado. 
Él te va a ayudar. 
El rostro de Tom se siente áspero porque debe afeitarse. 
Está soplando un viento fuerte y no puedo andar deprisa. 
Voy a enseñar un clase de japonés el año que viene. 
A algunos estudiantes les gusta la lengua y literatura y a otros les gusta la física. 
"¿Me prestas tu Switch?" "¡Ya quisieras!" 
Tom se comió los restos de la pizza para desayunar. 
Dicen que es una buena cocinera. 
Él bebe demasiada cantidad de cerveza. 
Es obvio. 
En la mayor parte de los Estados Unidos es ilegal tomar alcohol en la calle o en parques. 
Tom vino en auto. 
Él tiene un talento excepcional para la música. 
¿A qué hora debo estar a bordo? 
Quiero dar una buena impresión. 
El hombre ve lo que cree que es una niña joven. 
Este es tu uniforme de camarera. 
Tenemos una oferta para ti. 
La hermana de María es una autentica perra. 
Hay tantos museos como hay iglesias. 
Una vez de vuelta en casa en el pino, la madre de Eco le contó una historia. 
Tengo varias mordidas, pero no pude atrapar un pez. 
Tómate tu leche. 
¿Donde estabas tú escondido? 
¿Piensas lo mismo que yo? 
Se dice que su padre murió en un accidente de tránsito. 
Lincoln se opuso a la esclavitud. 
Tiene una pinta exquisita. 
¡No es culpa mía! 
El problema es que no tenemos suficiente tiempo. 
Tom podría haber sido asesinado. 
Él inventó esa historia. 
El lunes por la mañana me mordió un perro. 
Me estoy moviendo. 
¿Y eso qué tiene que ver contigo? ¡Es asunto mío! 
¡Cómeme! 
Hola, ¿cómo están todos? 
La demanda de coches importados está aumentando por ser más económicos. 
Por favor, diga que sí. 
Eso durará. 
La batalla de Waterloo se hizo famosa. 
¿No te gustaría tomar otro vaso de leche? 
El doctor le dijo a Tom que redujera el consumo de carne roja. 
Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar. 
En la Unión Europea está prohibido amputarle las garras a los gatos. 
Nuestros ancestros no pensaban en nuestro destino. 
¿La tarta está lista? 
¿Cuánto cuesta una entrada de cine? 
A los niños japoneses criados fuera de Japón, a veces les cuesta mucho adaptarse a las escuelas japonesas cuando regresan, incluso teniendo un manejo perfecto del japonés. 
Mi padre normalmente viene a casa a las siete. 
Es más fácil escribir un poema malo que entender uno bueno. 
¿Cuándo ocurrió? 
Tom no tiene el dinero para comprar un auto. 
Seguramente estudias con ganas. 
No hubo respuesta a mi pregunta. 
Me vale madres si sueno natural o no. Solo quiero que me entiendan. 
Anoche escribí un montón de frases. 
Todas las mujeres son iguales. 
Tom se terminó el helado que estaba en el congelador. 
Cinco minutos después ella apareció desde la cocina. 
Es un regalo para ti. 
¿Qué es la absorción de la comida? 
¿Dónde está todo el mundo? ¿Por qué no hay nadie aquí? 
Tom viene aquí casi todos los días. 
No dije nada, lo cual le hizo enfadar. 
Esta noche vamos a ver una película extranjera. 
Describa el accidente en detalle. 
¿Podría usted ayudarnos a encontrar una solución al problema? 
Me he tomado la medicación. 
Vale, esto es lo que vamos a hacer. 
Yo creo que a la sopa le falta un poco de sal. 
¿Dónde vas a vivir? 
El hombre es el lobo del hombre. 
¿Compraste lo que te pedí? 
¿Esto es todo? 
Dime lo que piensas sinceramente. 
Puedes coger cualquiera de los libros. 
Mi amigo está aquí. 
¿Cuántas personas saben de nosotros? 
Por favor, baja el volumen. 
Estoy empezando a sentirme como un dios de rap. 
No queda nada para comer. 
Su padre es policía. 
Estoy pintando. 
Tom dijo que estuvo limpiando la casa todo el día. 
Tom bajó del árbol. 
¿Sabes montar a caballo? 
Pensé que ibas a hablar con Tom. 
El padre de Charlie le recomendó que se hiciera profesor. 
¿Cuál es el rascacielos más alto del mundo? 
Entre las edades de 13 y 16 un niño se desarrolla rápidamente. 
¿Es este un garañón o una yegua? 
No tengo nada más que decir sobre él. 
Venid cuando queráis. 
De media, voy al cine dos veces al mes. 
El español es fácil de aprender. 
¡Me estoy derritiendo! 
Somos una nación independiente. 
No puedo soportar este clima ardiente. 
El material radioactivo es peligroso. 
Tom canta en un coro. 
¡Hace un calor de la hostia! 
Tom necesita lentes de lectura. 
Estaremos de nuevo aquí a las tres y media. 
Esta ropa sucia podría ser una nueva prueba para probar su inocencia. 
Dicen que una mirada vale más que mil palabras. 
Se me trababa la lengua cuando ella me habló. 
Seguid remando. 
No me gustaría estar en su posición, ni por toda su riqueza. 
La brecha entre ricos y podres es cada vez más grande. 
Parece divertido. ¿Por qué no lo probamos? 
El agua del océano es imbebible. 
Sin contar a Tom, no conocía a nadie ahí. 
Esto es bonito, y eso también es bonito. 
Jugamos al fútbol cada sábado. 
"A" es la primera letra del alfabeto. 
¡No lo compres! 
Lamentamos su fallecimiento. 
Estoy buscando a alguien. 
Ya no estoy en la universidad. 
Los buenos días se han ido para nunca regresar. 
La cuerda es fuerte, ¿no? 
Me dan rabia los políticos italianos. 
¡Mal! 
Eso no fue lo que yo dije. 
Firma esto. 
He pensado mucho en ti. 
La madre de Alex cayó en coma no mucho antes de la caída del Muro de Berlín. 
¿Qué causa esto? 
Pinté mi coche. 
Tom está siendo acusado de homicidio. 
Esta regla puede aplicarse a cualquier caso. 
Tom dejó una gran propina sobre la mesa. 
¿Me da dos hamburguesas y una coca, por favor? 
Pónganse en la fila. 
Se cree que Cristo obró muchos milagros. 
Tom comprendió a Mary. 
¡Déjame irme! 
La etiqueta está pegada en la caja. 
La sciencia es una manera de hacerle preguntas al mundo y de escuchar sus respuestas. 
Lo perdimos de vista. 
Por favor, lea las instrucciones. 
Le preguntó dónde vivía. 
¿No estás de acuerdo con este plan? 
Fui de compras el sábado pasado. 
Quiero oírlo todo sobre tu viaje a Boston. 
¿Te gustó Moscú? 
Nadie vino a la fiesta. 
No puede caminar más. 
Para el postre, por lo general como fruta. 
¿Sabe qué calle lleva a mi casa? 
Nunca me he sentido tan animado. 
La nieve se derritió en un día. 
Tom desconocía dónde se hallaba su familia. 
Quiero ir a Italia. 
Tener hijos cuando eres mayor tiene tanto ventajas como desventajas. 
Él conoce a mucha gente. 
¡El tiempo es un tirano! 
¿Todavía quieres ir a almorzar? 
Nos ayudaste. 
Mi investigación ha desvelado el secreto. 
Albert, yo espero que tú estés conmigo en los problemas. 
Tom llevó a Mary hasta su casa. 
Lamiste su pene. 
Tom se tomó una taza de café. 
Esperemos hasta que la lluvia pare. 
Ella necesita un taxi. 
¿Cuándo crees que Mary va a querer que la ayudemos? 
¿Es necesario que corra tan rápido? 
Es tu palabra contra la suya. 
Ahora estoy ocupado escribiendo un libro. 
Él corrió cinco millas. 
Un espejo roto trae mala suerte. 
Es una esposa y madre maravillosa. 
Me pregunto si él vendrá esta noche. 
He escalado el monte Fuji cuatro veces. 
Me recomendaron que visitara el museo. 
¿Quién va a pagar la comida? 
La envidia es un problema personal. 
No entendemos nada de lo que decís. 
Trabaja duro para ganarse la vida. 
¿Vendrás con nosotros? 
Me sentí mareado cuando me levanté. 
Tom estaba comiendo una manzana, y Mary estaba comiendo un plátano. 
Mantenga su posición. 
Tom sabe manejar prácticamente cualquier modo de transporte. 
Fue una experiencia muy gratificante. 
Soy maderero. 
Hay un solo bus cada dos horas. 
Quiero ir a un país donde no haya lunes. 
Echaron a correr al ver al policía. 
¿Cuánto deberían obtener? 
Si hay una buena manera de averiguar si una mujer tiene novio, por favor dímelo. 
Él me puso en contacto con los secuestradores. 
Ahora te pareces un montón a tu padre. 
¡Hoy es el cumpleaños de mi novia! 
Estoy de acuerdo con tu propuesta. 
¿Me autorizaría a grabar esta conversación? 
Tengo trece años. 
Estos adolescentes son realmente divertidos. 
El policía le reventó los neumáticos a Tom de un tiro. 
Él se vestía como una niña. 
¿Le gusta tomar té a tu novio? 
La clase entera esperó al nuevo profesor. 
Estaba almorzando. 
La película ya debe haber empezado. 
El chico no cambió de opinión. 
Todos se apresuraron hacia el otro lado del barco para ver qué estaba sucediendo. 
Tom no sabe si le gusta a Mary. 
Pensé que estabas lesionado. 
Ya no soy un crío. 
Tom me dijo que Mary no era de su tipo. 
No sabiendo qué hacer, no hice nada. 
Soy inferior a él en matemáticas. 
Como predijo Alan Turing a mediados del siglo XX, las máquinas ya compiten con los hombres en muchas áreas de la inteligencia. 
¿Te dijo él por qué lo hizo? 
Ella es más influenciada por anécdota personal que yo. 
"Solo estoy pensando acerca de mi deseo," respondió el pequeño conejo negro. 
Tom puede nadar, ¿o no? 
Siempre lloro cuando nos despedimos. 
Miren esa montaña. 
Él a menudo aparece en televisión. 
¡Que no cunda el pánico! 
Tom habla un cantonés impecable. 
Ha sido un placer no hablar con usted. 
Tom pasó todo el día en la playa. 
Él da la impresión de ser rico, con las numerosas casas que posee. 
Dale a Tom su vuelto. 
Cuando iba a salir, se puso a llover. 
Emilia está llorando. 
Tenemos que hablar lo más pronto posible. 
Nunca intenté entrometerme. 
Hice equipo con Tom para nuestro proyecto escolar. 
Tom tuvo cirugía el lunes pasado. 
Él salió rápidamente del cuarto. 
Sólo llevo aquí un día y ya quiero marcharme. 
¿Cuánto cuestan las uvas? 
Ay si pudiera ir a esquiar. 
La mitad de la población mundial vive en ciudades. 
Juntos, la familia mira una película. 
Ven a buscarlo. 
En el juego de Go, cada jugador intenta desde el principio rodear tantos espacios vacíos, es decir tanto territorio, como sea posible. 
Mis padres se aman mutuamente. 
Este producto químico evitará que los gérmenes se reproduzcan. 
Cocinas realmente bien. 
Él siempre cumplió con sus promesas. 
Siempre me encuentro a Mary en todas las manifestaciones. 
Ha habido un montón de quejas sobre la forma de comportarse de Tom. 
¿Quién es aquel que está hablando con Tom? 
El cielo es azul; el mar también es azul. El cielo y el mar son azules. 
Él es griego por nacimiento. 
Nosotros fuimos los únicos que encontramos el tesoro. 
Llevo en Boston menos de un mes. 
Cada vez que escucho esta canción, lloro. 
¡Dios mío! ¿Qué han hecho? 
¿Cuánto tiempo te lleva caminar desde aquí hasta tu casa? 
Dame un minuto. 
No es inmoral que un novelista cuente mentiras. De hecho, cuanto más grandes y mejores sean las mentiras, más le aclamarán la gente corriente y los críticos. 
¿Has visto alguna vez un accidente automovilístico? 
El trabajo nunca se acaba, ¿verdad? 
Una explosión destruyó rápidamente un bloque de pisos, enterrando a un número de personas bajo escombros. 
Se amplió el gimnasio de la escuela. 
Dicen que la muerte es un breve instante de sufrimiento. 
El vecino asomo un instante su cabeza por encima del muro. 
¿Está tu micro desactivado? 
Recuerdo esta historia. 
Hay mucha gente en el parque. 
Mi pulso está elevado. 
Te gustan las manzanas. 
Creo ser bastante generoso. 
Me gustaría aprovechar esta oportunidad para agradecerles a todos su colaboración. 
¡Esta es Copacabana! 
Tenemos que distinguir lo que una oración podría significar, de lo que realmente significa cuando la usa un locutor en particular, en una ocasión particular. 
Eran de una familia respetable del norte de Inglaterra. 
Es un ama de casa desesperada. 
¿Cuándo vendrás? 
Ésta es mi respuesta a tu pregunta. 
Tom está completamente indignado del comportamiento de Mary. 
Tomás viajó al pasado. 
Buscamos la suerte, la mala suerte nos busca a nosotros. 
¿Las tortugas tienen dientes? 
¿La conocen? 
Soy masajista. 
La gente come para vivir. Yo vivo para comer. 
Quería presentarte a Tom. 
Nadie pudo comprar nada. 
Estoy desconcertado. 
Él no hace otra cosa sino leer manga. 
Tom no consigue hacer que Mary se decida. 
¿Qué quiere? 
Nadie quería ir con Tom. 
El trabajo aquí es bien simple. 
Debiste haberme dicho que necesitabas dinero. 
Ella todavía no se ha decidido. 
Los sustantivos, los pronombres, los verbos, los adjetivos, los adverbios, los artículos, las preposiciones, las conjunciones y las interjecciones son las categorías gramaticales en inglés. 
¡Ella es mi ama! 
¿Tengo que firmar algo? 
Hay alguien en la ducha. 
Tom se desabotonó la camisa. 
Dime dónde naciste. 
No me telefonees cuando estoy en la oficina. 
Voy a la oficina en bicicleta excepto los días de lluvia. 
No la entiendo. 
No sé qué responder a eso. 
En tiempo de guerra se puede dar la anarquía. 
Nunca me imaginé ni por un momento que yo sería un indigente. 
El pájaro se fue volando y se perdió de vista. 
Lo hice durante las vacaciones de verano. 
¿Necesitamos más inflación? 
Él dependía de su tío para los gastos diarios. 
Ponle seguro a la puerta, por favor. 
El accidente ocurrió debido al smog. 
No sabía que estaba ahí. 
A él sobre todo le gusta nadar. 
Yo siempre fui una persona solitaria. 
El pasado mes nuestra hija de veinte años dio a luz a una pequeñina. 
Ella citó un poema de Keats. 
El libro me pareció aburrido. 
¿Le pago con un cheque nominativo? 
En América la circulación es por la derecha. 
No se permite la entrada durante la función. 
Menee los dedos del pie. 
Tom siguió leyendo. 
El DNA es extraído de una muestra de sangre. 
Ninguna otra mujer en nuestra compañía es tan orgullosa como ella. 
Yo lavo mi auto en frente de mi casa sin ningún problema. 
Tomás se levantó a las 7:00. 
Odias a los turistas, ¿verdad? 
No soy tan buen guitarrista como pensaba. 
Tom no sabe nada acerca de la familia de Mary. 
Tom enfrenta un desafío. 
Mary se está poniendo maquillaje. 
Dice que siempre le ha sido fiel a su esposa. 
¿Sientes ganas de ir a nadar? 
Hice todo lo que se suponía que hiciera. 
Un grupo de niños estaban jugando. 
El poeta es mucho más el que está inspirado que el que inspira. 
Su carácter se parece mucho al de su mamá. 
¿Por qué no me escucha nadie? 
La caída del muro de Berlin fue verdaderamente un acontecimiento trascendental. 
Eso no te va a ayudar. 
El niño desarmó la radio. 
Por favor, saque la lengua. 
Y qué tienes para demostrarlo? 
Nadie se preguntó nada. 
Déjame explicártelo paso por paso. 
Nada es tan valioso como el amor. 
¿Cómo es el agua aquí? 
La gente vendería su alma por oír el concierto desde esos asientos. 
Él es tan fuerte como un toro. 
No estoy seguro de querer el empleo. 
El termómetro registró menos diez la noche pasada. 
Adoro nuestras conversaciones. 
¡Oye! No seas tonto. 
Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir. 
Soy inmune a las enfermedades. 
Tú siempre reservas la misma habitación. 
Dormiré en mi habitación. 
El niño iba acompañado por sus padres. 
No estoy habituado a que me den la razón. 
El único que tenemos es éste aquí. 
¿Y qué? 
¿Estabas buscando algo? 
Lo pagaré con cheque. 
¿Fuiste a la exposición de arte? 
Tus pies huelen bastante mal. 
Os amamos. 
Él está corriendo en interior. 
Este problema es muy difícil de resolver para mí. 
Tom tiene una brillante carrera como doctor. 
Amor líquido es un concepto creado por el sociólogo Zygmunt Bauman sobre la fragilidad de los vínculos humanos en la posmodernidad. 
Has hecho más que suficiente. 
Mary quiso hacer una pregunta pero no la hizo. 
La harina se hace con trigo. 
Él vivió una vida feliz. 
Siempre me saca ventaja cuando jugamos al dominó. 
Me obligaron a mentir. 
Siempre estás quejándote. 
Vuelve a nevar. 
Lo más probable es que él no se ha enterado de la noticia todavía. 
No te disculpes. 
¿Cuánto tiempo estuviste? 
Tom se sentía cansado. 
Ellos tenían hambre. 
Pienso que seré capaz de soportar eso. 
Hablé suficientemente alto para que me oiga todo el mundo. 
Equivocado. 
Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable. 
Admiro tu ignorancia. 
¡Cómalo! 
Me gusta verte contento. 
Marie nos ayudará mañana. 
¿Está usted ahí dentro? 
Mi hija me da tanta alegría. 
Los perros me dan miedo. 
Estás demasiado borracho para conducir. 
Cogemos el mismo autobús del trabajo. 
Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentación. 
Estoy nadando en el océano. 
¿Qué fruta es roja? 
Voy a la otra punta del mundo. 
El comité se compone de diez miembros. 
Los camellos se usan a menudo para viajar por el desierto. 
Todavía no ha limpiado su habitación. 
¿Qué isla es ésta? 
Tom come demasiado. 
¿Tiene fresas frescas? 
¡Me rompe el corazón! 
La filantropía es loable, pero no debe hacer que el filántropo pase por alto las circunstancias de la injusticia económica que hacen que la filantropía sea necesaria. 
Lo que él dijo me dio vergüenza. 
Sin embargo, soy uno de los que piensan diferente. 
Le saco tres años a mi hermano. 
Deja de dar rodeos y dinos lo que realmente piensas. 
¿Cuándo se canceló la asamblea? 
No he tocado el ukelele en años. 
No actúes así. 
No me gusta cómo huele esta fruta. 
Era mi turno. 
Él es ciego de un ojo. 
Voy a ver al doctor de nuevo el próximo viernes. 
Estoy preparado para sea lo que sea que pase. 
¡Hay una maleta abandonada en el andén! 
Llegamos al teatro. 
Sus ideas rara vez son prácticas. 
A Tom le empezó a gustar más y más Mary. 
Estoy esperando para ver a Tom. 
Mi reloj tiene las dos y media. 
Tom dice que acaba de comer. 
Soy pansexual. 
Esta niña se convirtió en una mujer. 
La evolución biológica es en buena parte un proceso simbiótico. 
Hace todo lo que se le antoja. 
Con una sonrisa alegre se puede mantener bien las apariencias. 
Todo tipo de personas viven en Tokio. 
Puesto que las personas en general todavía no son lo suficientemente educadas, las guerras son aún inevitables. 
¿Puedo dejar un mensaje? 
A causa de la tormenta no nos quedó más remedio que quedarnos en casa. 
Eres inaccesible. 
Ella es demasiado chiquita para comprender que su padre murió. 
Ésta es nuestra primera Navidad aquí en Boston. 
No me gusta el chocolate. 
La Policía te meterá entre rejas por veinte años. 
No podía soportar mirarlo. 
Tom se quiere quedar acá. 
Kobe es famoso por su puerto. 
No hables en clase. 
Si necesitas un cambio de ritmo, ¿por qué no vienes a visitarnos? 
Nuestro equipo perdió el primer juego. 
Pienso que ella es buena bailarina. 
No me compares a una estrella de cine. 
Tomás no tiene nada mejor que hacer. 
Era el mismo. 
¿Cuál prefieres? 
Si quieres que algo se haga bien, tienes que hacerlo tú mismo. 
Esto es malo para los negocios. 
Las esculturas son de gran valor. 
Todavía estoy casada con Tom. 
Ilustró su teoría con ejemplos. 
Tom les dijo a todos lo que tenía en mente. 
¿Cuántos eran? 
El día de Acción de Gracias en Canadá y el de Colón en EE. UU. coinciden, por lo que los hablantes de esperanto de ambos países aprovechan la oportunidad para tener un encuentro internacional. 
Estamos vaciando nuestro garaje. 
No podés hacer un omelet sin romper los huevos. 
Vive solo en el bosque. 
Ella no se presentó después de todo. 
¿Amas la vida? ¡Entonces no pierdas tiempo! Porque de eso está hecha la vida. 
Es la primera vez que me memorizo un diálogo. 
Ella es extranjera, pero habla chino excelentemente. 
¿Qué son esos ruidos? 
No podré reparar eso. 
Deseo ir de compras. 
Su tío dirige el hotel. 
Pasar tiempo al aire libre es importante para nuestro bienestar. 
Para aprender mecanografía podemos descargar e instalar Klavaro. 
El niño parecía feliz con su nueva bicicleta. 
Prohibido nadar en esta zona. 
Esas son las gafas de sol que pensé que había perdido. 
Yo tengo plena confianza en sus capacidades. 
Creo que va a llover. 
Esta caja es lo suficientemente ligera para poderla portar. 
California es famosa por su fruta. 
¡No te burles de mí! 
Las respuestas de Tom eran erróneas. 
El hombre se puso de pie. 
Anteayer recibí tu carta. 
Quizá lo haya visto. 
Luces muy bien en estas fotos. 
Él no es nada. 
Los padres de Tom lo echaron de su casa cuando él les confesó que era ateo. 
Lo arreglaré con él. 
¿Te tomaste ese jugo de naranja? 
Es la primera vez que huelo este perfume. 
Está en la universidad. 
Me he olvidado de que Tom sabía tocar el acordeón. 
¿Si él hubiera estado allí, habrías querido venir? 
¿Cuándo recibió usted mi carta? 
Por lo que yo sé, él es una persona que mantiene su promesa. 
¿Estás haciendo lo que crees que es correcto? 
El sake es una bebida alcohólica tradicional japonesa. 
Necesito uno más. 
No encuentro a Tim. 
Son las tres y media. 
Como no podía pagar el alquiler, le pedí ayuda a él. 
Tom fue abusado por su padre. 
¿Sabés inglés? 
No me sorprendería. 
Hizo un buen trabajo. 
¿Dónde están mis cuadernos? 
Construyo casas de piedra. 
Hacerse viejo no es bueno, pero morir joven no es demasiado bueno tampoco. 
Me temo que el doctor no está. 
Toda la Galia está dividida en tres partes. 
Ellos pasan mucho tiempo juntos. 
Ella se pasó toda la noche bailando. 
Realmente me gusta la cocina francesa. 
No te deberías asociar con hombres así. 
¿Qué hacés por la tarde? 
Sólo pretendo que te impliques. 
No me he olvidado de ti. 
Tom sirvió algo de vino en un vaso. 
¿Prefiere una manzana o una pera? 
El resto de los integrantes eran todos desafinados. 
Invirtió todo su capital en ese negocio. 
Él salió de la tina y gritó "¡Eureka!" 
Tom está recobrando el conocimiento. 
No podía sino pensar que había muerto. 
Nadie puede ayudarnos. 
De ser tú, yo no lo haría. 
Lo que decís es cierto. 
¿Tienes una curita? 
No sé qué hacer ahora. 
¿Cuánto tiempo me llevará llegar allí en bus? 
Tom no puede conducir un auto, así que siempre anda en una bicicleta. 
Hierve la leche. 
La única cosa que en realidad le importaba al profesor eran sus estudiantes. 
Tom tiene agallas. 
Los padres jóvenes a menudo consienten a sus hijos. 
No infrinjas los derechos de los demás. 
¿La playa está cerca de esta área? 
A Carlos I le cortaron la cabeza. 
Mi gata me ignora excepto cuando tiene hambre. 
Realmente tengo que salir. 
Esa compañía está gestionada por un extranjero. 
No podemos jugar al béisbol aquí. 
Méjico tiene la mitad de población que Japón. 
Cuanto antes mejor. 
Él acaba de salir. 
Perdió su suéter favorito. 
Sería divertido ver cómo las cosas cambian a través de los años. 
Este autobús lo llevará al museo. 
¡Cierra la boca! 
Los políticos no se avergonzaban de recibir sobornos. 
Ella corre. 
¿Has resultado herido? 
El tiempo demostrará quién de nosotros está en lo cierto. 
Ella viró a la izquierda en la esquina. 
Tiene pesadillas todas las noches. 
Hoy realizaremos un experimento acerca de la ley de Ohm. 
A mi padre no le gusta el fútbol. 
Ella me sonrió. 
Tú eres más alto que ella. 
Él regresó hace unos momentos. 
¿Por qué no le pides consejo a tu profesor? 
Me estoy enamorando de ti. 
Da igual la clave que le pongas a tu caja fuerte, porque cualquier ladrón podría abrirla. 
Huiré. 
El exterior de la casa estaba muy deteriorado. 
No sé si esto le servirá para algo. 
¿Cuál es la comida más repugnante que hayas comido alguna vez? 
Estoy cansado de la tele. 
Maldita sea... Esta va a ser una larga semana... 
Les veo hacia las 2:30. 
Eso no fue nada. 
Alguien me salvó la vida. 
El herido se curó en tres días. 
Vinisteis con vuestro hermano. 
¿Es verdad que te trasladas a Boston? 
Tom y Mary comían pochoclo mientras miraban la película. 
Tom esperaba ver a Mary. 
Llamé a mi amigo para felicitarlo por su éxito. 
Él lleva guantes. 
¿Cuáles son algunas de las ventajas? 
Dime quién más sabe acerca de esto. 
Se me hizo un poco tarde. 
El entrenador le dio algunos buenos consejos. 
Fui lastimado por mucha gente. 
Hablemos de hombre a hombre. 
Calamity Jane vivió en California. 
Patea lo más fuerte que puedas. 
Sí, esa es mi casa. 
Papá vuelve a casa mañana. 
Ese candidato merece nuestro apoyo. 
Él no ganaba más de diez dólares al día. 
Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente. 
Los basureros no podrán recoger nuestra basura. 
¿Mi hijo dices? Parece que no tiene interés en la música clásica. No se si será tecno o electrónica, pero siempre escucha música muy fuerte. 
No soy profesor ni quiero convertirme en uno. 
La situación es crítica. 
Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a él. 
Disculpe, ¿puedo usar su teléfono? 
No me odies. 
Manténgase quieto. 
Él es tu amigo. 
Actualmente procuro no destacar mucho. 
Tom despertó con dolor de cabeza. 
Esperamos que disfrutes la película. 
Dime otra vez que me amas. 
¿Hasta qué punto podemos confiar en él? 
Tengo que ir a la escuela. 
¿Podrías esperar aquí un momento? 
Hemos tenido un invierno muy crudo. 
"Disculpe, jefe, ¿vamos a trabajar el Día de los Muertos?" "¿Está usted muerto?" "No." "Entonces a trabajar." 
Todos se pusieron a pelear. 
¡Yo quiero ojos azules! 
Puede que me esté volviendo loco. 
Estaba enamorado de ella. 
A veces, aceptar ayuda cuesta más que ofrecerla. 
¿Por qué no me vienes a ver de repente? 
¡Vamos al cine! 
Tom ha entrado en pánico. 
¿Qué animales ponen huevos? 
¿Quieres papas fritas con eso? 
Los dados tienen diferentes diseños en diferentes culturas. 
El poeta comparó la muerte con dormir. 
¿Traes la cámara? 
¿Vosotros os preocupáis por el medioambiente? 
Había dos sábanas sobre la cama. 
A ellas les encanta estar solas. 
Tom quiere estar casado con Mary. 
Ya no somos tan jóvenes así que no entendemos lo que es el amor. 
He estado esperando durante una hora y media. 
Aunque reconozca mi habitación, a mi mascota, y a mí mismo en el espejo, reconozco que estoy soñando. 
Debemos ceder en cierta medida si queremos llegar a un acuerdo. 
Tengo trabajo que hacer ahora. 
Este diccionario tiene doce tomos. 
La ciencia no ha resuelto todos los problemas de la vida. 
Come mucho. 
Aprendí a cocinar. 
Un texto periodístico no es una obra literaria. 
Quisiera algo de información acerca de sus nuevos computadores. 
Ella cenó. 
Mi coche tiene elevalunas eléctricos y cierre centralizado. 
Este está vacío. 
Las huellas dactilares en el cuchillo avalan su culpabilidad. 
Por supuesto. 
Tom no podía decidir cómo comenzar. 
En este momento tenemos un buen equipo. 
Las tres religiones monoteístas principales son el cristianismo, el Islam y el judaísmo. 
No he logrado perder peso. 
Tiene la costumbre de rascarse la cabeza. 
Él perdió su vida en un accidente. 
Hice que mi perro se acueste. 
El policía le arrestó por sobrepasar la velocidad. 
En el ayuntamiento hay muchas oficinas del gobierno municipal. 
¿Qué me olvidé de escribir? 
Aún no puedo decirte la respuesta a eso. 
¿Has comprado ya los regalos de Navidad? 
Le pegó una bofetada. 
La verdad era que ya estaba en el amor. 
Sos listo. 
Yo estoy siendo buena contigo esta mañana. 
Voy a la oficina postal a informar mi cambio de dirección. 
No se lo dije. 
¡Y, aterrizaje! 
Tienes toda la razón. 
Es triste no ser amado, pero es mucho más triste no ser capaz de amar. 
El país está en las manos del enemigo. 
Tom y Mary ya no se hablan entre ellos. 
Deberíamos ganar. 
¿Podría decir algo? 
Lo que sube debe bajar. 
Aquí te espero, así que no te preocupes. 
Tom puso su billetera sobre el velador. 
Sabía que vendrían problemas. 
¿Podemos hablar con Tom? 
En los dos años que trabajó como profesor de español en París, recorrió un camino peligroso con las autoridades francesas. 
Fue una reunión cálida y amistosa. 
Tom sencillamente se paró ahí y veía como María se miraba fijamente al espejo. 
No era más que una broma. 
No vine aquí a pedir disculpas. 
No puedo entender por qué alguien inventaría algo como eso. 
Tú vigílame a mí y yo te vigilaré a ti. 
¿Puedes ver estas dos fotos y decirme cuál es mejor? 
Intentó seducirme. 
Lo hizo él. 
No quería perder más tiempo discutiendo con Tom. 
¿Es eso tuyo? 
Es la primera vez que contribuyo en Tatoeba, así que estoy un poco nervioso... Por favor, sed amables conmigo. 
Tomé un taxi para poder llegar al tren a tiempo. 
Es tan fácil. 
Aparentemente, Tom no hizo lo que él dijo que haría. 
Yo las podría matar. 
Más vale sola que con un pendejo al lado. 
Vive como si fuera millonario. 
El mundo aún no ha encontrado la paz. 
Ella estaba profundamente emocionada. 
Deja correr el agua caliente por la bañera. 
Si alguno no quiere trabajar, que tampoco coma. 
Ha vuelto a empezar. 
A su hijo le llamaron Eduardo. 
Posibles efectos secundarios incluyen visión borrosa y dificultad respiratoria. 
Yo tampoco entendí nada. 
Tuvieron un bebé la semana pasada. 
Oí un sonido extraño venir de la cocina. 
No todo lo que brilla es oro. 
¡Ayúdame en la cocina, por favor! 
No, no es mi nuevo novio. 
¿Las espátulas son para rascar o para voltear? 
No se puede fiar de nadie. 
Tardará tres meses antes de que nuestra casa esté lista. 
Dejé de fumar. 
Sé cuando mataron a Tom. 
El grillo grilla. 
Si me necesitas, llámame. 
Tom perdió el control. 
¿Quieres montar un unicornio para ir al trabajo? Porque yo sí quiero. 
Desearía tener una novia hermosa. 
¿Qué opinas de esos escritores japoneses? 
Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom. 
Los soldados llevan armas. 
Esperamos mucho rato, pero no apareció. 
No podés rendirte ahora. 
No le menciones nuestros planes a nadie. 
Me gusta ser esmerado. 
Haz tu cama. 
Tom está acostumbrado a viajar. 
Ella te va a prestar un libro. 
Le agradecí por prestarme un libro. 
Jim salió, pero Mary se quedó en casa. 
Tom era el único que confiaba en María. 
Sé que soy un buen profesor. 
Tom asfixió a Mary. 
¿Has estado peleando con el muchacho de al lado otra vez? 
Tengo que mantener al perro lejos de los niños. 
Quédate cuanto quieras. 
Me comí unas papas fritas. 
Tiene conocimientos de inglés. 
Solo te estamos pidiendo que nos ayudes durante unas pocas horas. 
Estaba en el parque, jugando en los columpios, cuando se le acercó un desconocido y le ofreció unos caramelos. 
Tom se tiñó el pelo. 
Lo encontré tumbado sobre la cama. 
Lo miraré. 
Yo estaba en las montañas. 
Dejala quedarse aća. 
Aquella tertulia literaria no era muy regular en el tiempo pero sí muy concurrida. 
El problema es qué hacer después. 
¿Quién te ha comprado este vestido? 
Tom, quien había estado trabajando todo el día, quería un descanso. 
Esto sabe a aceite de hígado de bacalao. 
Su respuesta fue negativa. 
Los pandas no son tan peligrosos como los leones. 
Sé valiente. 
Él no tiene idea de cuán importante es esta reunión. 
¿Por qué se unieron al ejército? 
Los edificios de madera se incendian fácilmente. 
No te atrevas a hacer eso de nuevo. 
Usted necesita más práctica. 
¿Qué tipo de música tiene? 
Ella envolvió algunos regalos en papel. 
No cierre los ojos. 
Un niño de cinco años puede hablar. 
No quiero arroz cocido. 
Él respondió a sus padres. 
Ni siquiera quiero estar aquí ahora. 
La Navidad es sólo una vez por año. 
Sami no fue muy agradable. 
Te considero un amigo, pero no sé si me consideras lo mismo. 
Preguntemos si es verdad. 
La mayoría de los letreros están escritos en inglés. 
Tom de verdad quería ir con Mary a Boston. 
Ella me perdonó por haber roto el espejo. 
Me voy a hacer el Joker. 
Quizás fui demasiado duro con ellos. 
Quiero más dinero. 
Mary está muy buena. 
Me pidió que le prestara diez euros. 
El presidente debería tener en cuenta la opinión de la minoría. 
Fue un libro tan interesante que lo leí en un día. 
Ven a por mí si te atreves. 
Este trabajo está hecho con mucha exactitud. 
¡Qué hincha pelotas! 
¡Vos siempre peleás! 
¿Eran ustedes anoche en televisión? 
Hay grandes tiendas en el centro de la ciudad. 
Memorízate esto. 
Son niños. 
No volveré a molestarte. 
Todavía está en la cama. 
Quisiera un pasaje de primera clase. 
Mary me conoce. 
El divorcio se está popularizando últimamente. 
La fortaleza económica de un país reside no solo en su capacidad de producir, sino también en su capacidad para consumir. 
¡Me lo ha comprado el abuelo! 
Toma el que quieras. 
Te compraré una bebida. 
Me estoy controlando para no perder la cabeza. 
¿Cómo es Boston? 
Había una vez un pollo que tenía una tostada. 
No es correcto robar. 
¿Eres universitario? 
¿Quieres que haga café? 
Nuestra escuela está en el sur de la ciudad. 
La estupidez de estos tipos sencillamente me desconcierta. 
Los soldados estaban marcando el tiempo. 
Tal vez el bebé está llorando porque tiene sed. 
Él le quitó el chocolate a su hermana. 
Deja de mirar. 
Se lo comió mi perro. 
No haced nada que llame la atención. 
Éramos diez. 
¿Por qué estamos susurrando? 
Él estará aquí hoy. 
Los nadadores estaban entumidos del frío. 
Llegaron. 
Por favor, llámame lo antes posible cuando llegues a Londres. 
Quiero este gato. 
Me siento como un pingüino en cautiverio. 
Nunca pierde la cabeza. 
No tuve problemas para encontrar su casa. 
El patito de hule de mi hijo es amarillo. 
Ella me chivateó a su maestra. 
Tras años de frustraciones, finalmente mi esfuerzo ha dado frutos. 
Tom ha estado hablando por teléfono durante una hora. 
Todos dijeron que yo estaba equivocado. 
desde los catorce años el denei es obligatorio
renovar el denei cuesta quince euros
las personas mayores de setenta años ya no tienen que renovar el denei
el consulado en el que estés inscrito te entregará el denei
es obligatorio que aparezca el número de denei en el carnet de conducir
tienes que entregar el resguardo y tu antiguo denei cuando recojas el nuevo
inscribiéndose en el registro civil tú puedes obtener el denei antes de los catorce años
en los contratos para alquileres de automóviles de turismo
en general cuando tengas que acreditar tu identidad
tienes que pedir la partida de nacimiento en el registro civil
para renovar el denei necesitas dos fotografías
el denei electrónico permite firmar electrónicamente documentos
si eres menor de edad necesitas la autorización de tu padre tu madre o tu tutor
si cambiaste de domicilio necesitas un certificado de empadronamiento
si usted solicita por primera vez el denei debe llevar la partida de nacimiento
necesitas el denei en los pasaportes
para la primera inscripción lleve un certificado en extracto de la partida de nacimiento
hay algunos casos especiales en que el denei tiene validez de un año
en casos especiales el denei tiene validez de un año
la fotocopia del denei sin el original no vale nada
el denei es el documento oficial que sirve para identificar a su titular
si pierdes o te roban el denei tienes que ir a una comisaría para pedir otro
cuando vuelvas a vivir aquí tendrás que traer un certificado del padrón municipal al renovarte el denei
el denei contiene su período de validez
cuando vayas a hacerte el denei por primera vez tendrás que entregar dos fotos
en las guías licencias y permisos de armas
en las listas que se confeccionen a efectos de cumplimiento del servicio militar
en cataluña país-vasco galicia comunidad-valenciana y baleares hay idioma cooficial
si se trata de una renovación deberá entregar el documento caducado
te avisaremos cuando el equipo móvil vaya a tu ayuntamiento
necesitará además un certificado de residencia
si no vives en españa tienes que traer estos documentos
para tramitar una primera inscripción debe llevar dos fotografías
la persona que lo represente debe acreditar su domicilio
puede obtener el denei antes de los catorce años inscribiéndose en el registro civil
el denei sirve para acreditar que usted es de nacionalidad española
debes renovar el denei cada cinco años hasta los treinta años de edad
las fotografías para el denei tendrán acabado brillo o mate
la persona que lo represente acreditará el domicilio
con tu denei puedes viajar a estos países
tu denei lo puedes recoger tú o una persona autorizada
las fechas de visita del equipo móvil se difundirán a los ciudadanos
el denei es imprescindible para justificar tú identidad
es obligatorio presentar el denei en los siguientes casos
en los permisos o licencias de conducir
un equipo móvil se desplazará al domicilio del impedido
el denei de personas mayores de setenta años tiene validez permanente
una fotocopia del denei no vale si no tienes el original
si usted solicita por primera vez el denei acuda a un equipo de expedición del denei
para recoger el denei debes presentar el correspondiente resguardo
necesitarás también un certificado de acreditación de residencia
en algunas comunidades de españa puede solicitarse el denei en el idioma cooficial
si reside en el extranjero deberá aportar además los siguientes documentos
en el extranjero la entrega del denei será en el consulado en el que figure
el denei es obligatorio desde los catorce años
para personas mayores de setenta años tiene validez permanente
si quiere renovar el denei necesitará los siguientes documentos
para pedir por primera vez tu denei tienes que ir a una comisaría
si eres menor de edad necesitas una autorización de tus padres para viajar
debes apuntarse en el registro civil para conseguir el denei antes de los catorce años
el denei es necesario para la inscripción en el padrón municipal
si eres incapacitado un equipo móvil se desplazará a su domicilio para hacerle el denei
si tienes más de setenta años no tienes que renovar el denei
en los documentos de operaciones efectuadas en bolsa montes de piedad y casas de compraventa
en el documento de apertura de cuentas y cartillas de ahorro
si en su localidad no hay comisaría un equipo móvil irá a su ayuntamiento
en algunos casos es posible que el denei tenga sólo validez de un año
la fotocopia del denei no tiene valor si no va acompañada del original
solicitar el denei cuesta veinte euros y renovarlo quince euros
los países en los que es necesario el denei son alemania andorra austria bélgica bosnia chipre dinamarca eslovenia eslovaquia estonia finlandia francia gran-bretaña grecia holanda hungría irlanda islandia italia letonia liechtenstein lituania luxemburgo malta marruecos mónaco noruega polonia portugal república-checa rumania san-marino suecia suiza y turquía
en las fotografías tienes que salir de frente y con la cabeza descubierta
necesitas presentar el denei al inscribirte en cualquier colegio o entidad profesional
el denei electrónico es el documento nacional de identidad que acredita electrónicamente tu identidad personal
el denei acredita los datos personales
tiene validez permanente también para grandes inválidos y enfermos psiquiátricos
las fotografías tendrán obligatoriamente el fondo claro liso y uniforme
puedes acreditar electrónicamente tu identidad mediante el denei electrónico
si cambiaron sus datos de filiación necesitará un certificado del registro civil
tu representante debe dar su dirección
tienes que poner tu número de denei en los documentos empleados en bolsa montes de piedad y casas de compraventa
en los documentos de hacienda debes poner el número del denei
la partida de nacimiento la solicitas en el registro civil
el certificado para renovar el denei debe tener el número de inscripción consular país localidad calle y número donde resida
un equipo móvil irá a su ayuntamiento cuando en su localidad no hay comisaría
el denei electrónico es el documento nacional de identidad que acredita electrónicamente tu identidad personal
el familiar presentará un certificado médico oficial acreditativo de la imposibilidad
debe llevar un certificado en extracto de la partida de nacimiento para la primera inscripción
el denei electrónico es el documento nacional de identidad que acredita electrónicamente su identidad personal
en solicitudes para matricularse en cualquier centro docente
para una primera inscripción necesita un representante si es usted menor de edad o incapacitado
las fotografías tendrán el fondo claro liso y uniforme
los menores de edad necesitan autorización del padre madre o tutor
si has renovado tu denei tienes que entregar el que esté caducado
necesitas el denei en las guías licencias y permisos de armas
si tú has perdido o te han robado el denei acude a un equipo de expedición del denei para renovarlo
para renovar el denei debes ir a un equipo de expedición del denei
si tu denei está deteriorado tienes que ir a una comisaría para cambiarlo
en los documentos que conste toda clase de operaciones efectuadas en bolsa montes de piedad y casas de compraventa
si tus datos de filiación han cambiado debes pedir un certificado en el registro civil que lo demuestre
el denei es necesario en todos los documentos en los que tengas que acreditar tu identidad
para solicitar por primera vez su denei acuda a un equipo de expedición del denei
si usted solicita por primera vez el denei lleve un certificado de la partida de nacimiento
en las solicitudes para la concesión de becas o ayudas oficiales
para conseguir una licencia de armas necesitas presentar el denei
si tu denei está deteriorado tendrás ir a una comisaría para pedir otro
se difundirán entre los ciudadanos las fechas de visita del equipo móvil
necesitas un volante de empadronamiento
se avisará de los días en que el equipo móvil irá a los ayuntamientos
si no has traído fotografías puedes hacértelas en el fotomatón de la entrada
en las fotografías el individuo no puede aparecer con gafas de cristales oscuros
a partir de los treinta años ya no hace falta renovar el denei cada cinco años
se publicarán las fechas en que el equipo móvil estará en el ayuntamiento
si una persona es discapacitada tiene que presentar un certificado médico al solicitar el denei
con este resguardo puedes recoger el denei
tendrás que entregar el denei caducado cuando vengas a recoger el nuevo
necesitas el denei en la solicitud de ingreso en cualquier asociación política
tendrás que pedir un certificado que indique el número de inscripción consular país localidad calle y número donde residas
dicho certificado debe especificar el país localidad calle y número
tienes que recoger el denei en la misma oficina en la que lo renovaste
tendrás que presentar tu denei siempre que tengas que identificarte
tienes que pedir la partida de nacimiento y llevarla a comisaría
presentarás tu denei siempre que tengas que acreditar tu identidad
si ya no vives en el extranjero debes presentar un certificado del padrón municipal
el titular del denei podrá dar permiso a otra persona para recogerlo
con el denei sin caducar puedes viajar a los siguientes países
el denei es necesario para el cumplimiento del servicio militar
su familiar debe presentar un certificado médico oficial acreditativo de la imposibilidad
para pedir una beca tienes que traer el denei
necesitas veinte euros
para renovar el denei se necesitan dos fotografías con acabado brillo o mate
de los treinta a los setenta años se renovará cada diez años
si te vas a vivir a españa debes renovar el denei para actualizar los datos
a partir de los setenta años no tiene que renovar más el denei
tendrás que poner tu número de denei en la declaración de la renta
si vives en el extranjero debes aportar además estos documentos
debes presentar el correspondiente resguardo cuando vayas a recoger el denei
los países a los que puede viajar con su denei en vigor son los siguientes
con el denei en regla puedes viajar a algunos países sin necesidad de pasaporte
si una persona es inválida o está impedida un familiar puede obtener su denei
debes recoger el denei en el mismo sitio donde lo solicistaste
un equipo móvil se desplazará al domicilio del impedido para hacerle el denei
el denei es el justificante de su identidad
en la solicitud de ingreso en las organizaciones profesionales previstas en la ley sindical
si das permiso a otra persona para recoger tu denei debe acreditar su domicilio
si usted tiene menos de treinta años deberá renovar el denei cada cinco años
te dirán las fechas en que el equipo móvil visitará tu ayuntamiento
para recoger el denei debes presentar el correspondiente resguardo
tu representante debe dar su dirección cuando recoja tu denei
para una primera inscripción necesitas la partida de nacimiento
dicho certificado debe especificar el país localidad calle y número
también necesitarás un documento que acredite tu dirección actual
en algunas comunidades el denei se expide también en su idioma cooficial
en la renovación del denei debes entregar el denei antiguo
tienes que entregar el denei caducado cuando recojas el nuevo
el denei tendrá validez de un año en casos especiales
necesitas veinte euros
si usted tiene entre treinta y setenta años debe renovar el denei cada diez años
si su denei está deteriorado acuda a un equipo de expedición del denei
un equipo móvil se desplazará al ayuntamiento de las localidades sin comisaría
en los documentos de naturaleza tributaria en que así venga exigido
si solicitas por primera vez el denei necesitas dos fotografías
el denei constituye el justificante completo de su identidad
si no puede recoger el denei un familiar debe presentar un certificado médico oficial acreditativo de la imposibilidad
necesitas un representante para solicitar una primera inscripción siendo menor o incapacitado
en las fotografías debes salir de frente sobre un fondo claro
un equipo móvil de expedición del denei irá al ayuntamiento si no hay comisaría en tu población
a partir de los catorce años es obligatorio tener el denei
tu representante también debe aportar su propio denei
si una localidad no tiene comisaría un equipo móvil de expedición del denei irá periódicamente al ayuntamiento
si su denei está roto acuda a un equipo de expedición del denei
alemania andorra austria bélgica bosnia chipre dinamarca eslovenia eslovaquia estonia finlandia francia gran-bretaña grecia holanda hungría irlanda islandia italia letonia liechtenstein lituania luxemburgo malta marruecos mónaco noruega polonia portugal república-checa rumania san-marino suecia suiza y turquía
tienes que aparecer en el centro de la fotografía
en las fotografías el individuo saldrá de frente y con la cabeza descubierta
en algunos casos el denei podrá tener una validez de un año
para una primera inscripción necesita la partida de nacimiento
tienes que poner el número del denei en los siguientes casos
al empadronarte tienes que presentar tu denei
si fuera necesario la persona que te represente debe dar su dirección
para hacerte las fotografías tienes que pagar cuatro euros
el denei sirve para acreditar que usted es de nacionalidad española
si usted solicita por primera vez el denei debe llevar la partida de nacimiento
para recoger el denei deberá presentar el correspondiente resguardo
para una solicitud por deterioro acuda a un equipo de expedición del denei
lleve un certificado de la partida de nacimiento para solicitar por primera vez el denei
mediante el denei electrónico puedes firmar documentos por internet
el denei justifica los datos personales de su dueño
el denei electrónico permite la firma electrónica de documentos
su período de validez viene indicado en el propio documento
los incapacitados tiene que estar avalado por un certificado médico
te enviarán una carta indicando los días en que el equipo móvil irá a tu ayuntamiento
el denei sirve para acreditar tus datos personales
si quieres tener el denei antes de los catorce años tienes que inscribirte en el registro civil
si estás incapacitado tienes que llevar un certificado médico
debes poner tu número de denei al solicitar la matriculación en centros de enseñanza
si solicita una primera inscripción siendo menor o incapacitado necesita un representante
si la persona está impedida un equipo móvil irá a su domicilio para hacerle el denei
necesitas un certificado de empadronamiento cuando cambies de domicilio
a las localidades sin comisaría irá un equipo móvil al ayuntamiento
si el solicitante es incapacitado tiene que estar avalado por un certificado médico
la persona que representa al discapacitado tiene que entregar un certificado médico acreditando la discapacidad
para pedir el denei por primera vez tienes que traer la partida de nacimiento
siempre que tengas que dejar constancia de tu identidad lleva el denei
para conseguir el denei antes de los catorce años debe apuntarse en el registro civil
si has cambiado de domicilio necesitas un volante de empadronamiento
si es usted inválido o impedido puede obtener su denei a través de un familiar
las fotografías que no tengan el fondo claro liso y uniforme no son válidas
tu representante debe aportar su denei
en las fotografías debes salir de frente y con la cabeza descubierta
para una solicitud por sustracción o extravío acuda a un equipo de expedición del denei
el denei se utiliza en los contratos para alquileres de automóviles de turismo
el denei cuesta veinte euros
el denei es necesario para solicitar las licencias de caza y pesca
algunas comunidades tienen idioma cooficial
el denei es necesario para ingresar en los sindicatos
el documento nacional de identidad electrónico es el documento nacional de identidad que acredita electrónicamente su identidad personal
si quiere renovar su denei acuda a un equipo de expedición del denei
en general en toda solicitud registro o documento preciso para los actos públicos o privados en que sea necesario dejar constancia de su identidad
el denei es imprescindible para justificar por sí mismo su personalidad
necesitas dos fotografías recientes en color
se renovará el denei cada diez años desde los treinta a los setenta años
tendrás que venir a recoger el denei dentro de un mes
la entrega del denei será efectuada a través del consulado en que figure inscrito
solicitar el denei cuesta veinte euros y renovarlo quince euros
la fotocopia del denei es válida sólo si presentas el original
si vives en el extranjero te entregarán el denei en el consulado en el que estés inscrito
para abrir una cuenta bancaria debes presentar tu denei
si usted es titular de un denei con domicilio en el extranjero y traslada su residencia a españa renueve dicho documento para actualizar los datos
puedes solicitar el denei en su idioma cooficial en cataluña el país-vasco galicia comunidad-valenciana o en baleares
en los documentos que sirvan de base para la elaboración de nóminas
para justifica la identidad de su dueño
el denei es el documento público que acredita su identidad
la persona que te represente también debe mostrar su propio denei
para recoger el denei debes ir allí donde lo solicitaste
no hace falta renovar el denei a partir de los setenta años
el número del denei es obligatorio en muchos documentos
es obligatorio poner el número del denei en estos momentos
la fotocopia del denei no tiene validez
en los pasaportes
para pedir el denei por primera vez hay que llevar dos fotografías
si quieres tener el denei antes de los catorce años tienes que apuntarte en el registro civil
en la solicitud de ingreso en cualquier asociación política
si ha cambiado de domicilio tiene que entregarme un volante de empadronamiento
el denei acredita tus datos personales
el denei se entregará en el consulado en que estés inscrito
el denei es necesario para acreditar tu identidad
el denei es necesario en los documentos utilizados para elaborar nóminas
la persona que te represente debe dar su dirección
para ingresar en una asociación política necesitas el denei
la primera vez que solicita el denei debe ir a equipo de expedición del denei
usted deberá tener preparadas las fotografías y documentos necesarios
para poder recoger tu denei la persona que te represente debe dar su dirección
el denei podrá ser recogido por su titular o persona autorizada
tienes que hacerte dos fotografías y traerlas aquí
si eres menor de edad no puedes pedir el denei si tus padres no te autorizan
la persona que vaya a recoger tu denei tendrá que presentar su propio denei
para renovar el denei necesitas entregar algunos documentos y pagar quince euros
si tu denei está roto acuda a un equipo de expedición del denei
tienes que salir de frente y con la cabeza descubierta en las fotografías
si has cambiado de domicilio necesitas un certificado de empadronamiento
para renovar el denei necesitará los siguientes documentos
prepare las fotografías y documentos necesarios
para pedir el denei por primera vez o para renovarlo debes ir a un centro de expedición del denei
tu familiar debe presentar un certificado médico oficial que acredite tu imposibilidad
antes de pedir tu denei tienes que conseguir las fotografías y documentos necesarios
puedes firmar electrónicamente de documentos con el denei electrónico
se pueden firmar documentos electrónicamente mediante el denei electrónico
Ahora abre los ojos. 
Es una idea tan estúpida. 
Tom es creyente. 
Tom tiene un hermano menor. 
Lo tuve en mente todo el día. 
He podido leer desde que tenía cinco años. 
Ella no dijo nada que pudiera ponerlo furioso. 
Ahora que estás en Italia, tenés que ver Nápoles. 
Muchos jóvenes romanos fueron a Grecia. 
Sam se fue a esquiar en enero. 
Siempre es bueno reír. 
Ella sabe hablar español, pero su inglés es mucho mejor. 
Te está apoyando voluntariamente. 
Él se levantó a las cinco como siempre. 
Tienes que comer la tostada. 
Tom le preguntó a Mary acerca de John. 
La primera cosa que quiero hacer mañana es encontrar un buen trabajo de medio tiempo. 
Es más lista que guapa. 
¿Vamos a dar un paseo? 
Puede que ella sea bonita, pero no me gusta. 
Tom despertó a Mary. 
Solo quiero ser normal. 
¿Quién es la polola de Tom? 
Iré a comprar algo de pan mañana. 
He entrado en una pizzería italiana. 
Es extraño decirlo, pero no sentí dolor alguno. 
Mary chilló. 
La víbora común es ovovivípara. 
Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales. 
Ahora es la temporada de las sandías. 
Siempre serás bienvenido. 
Esto es extraño. 
Tomás no tiene trabajo. 
Ella no es una buena persona. 
Ella debe haber estudiado muy duro. 
John acompañó a Mary al concierto. 
Ponle azúcar al té. 
Atrápalos antes que te atrapen. 
¿Cuidarás de mi perro mientras no estoy? 
Puede que le haya pasado algo. 
Me gusta lo que haces. 
Ni antes ni después. 
La puerta se abrió de golpe. 
Sería mejor que no comieses demasiado. 
La verdad es que es totalmente como tú dices. 
Yanni está dudando. 
Espero que nadie me vea así. 
Llevo dos meses en Japón. 
Él es uno de los cantantes más famosos de Japón. 
¡El tren se va y todavía no hemos comprado nuestros billetes! 
Kumi es la niña a la que le gustan los perros. 
El mundo está cambiando cada vez más rápido. 
No mienta. Sea honesto. 
Estoy horrorizado. 
Comenzó como un pasatiempo. 
Soy alcohólico. Soy drogadicto. Soy homosexual. Soy un genio. 
Decidí decirle que lo amo. 
A Tom no le gusta socializar. 
¡Súbete los pantalones, que se te ve la rabadilla! 
¿Por qué no recordamos los primeros años de vida? 
Sus ojos mostraban una gran tristeza. 
Puede que nieve esta noche. 
Habrá un baile el viernes por la noche en la prepa. 
Por su comportamiento él se ganó la antipatía de sus amigos. 
Tu observación se asemeja casi a un insulto. 
Todavía es temprano. 
A ella le encanta escribir poemas. 
Mary es la novia de Tom. 
Ellos van a jugar béisbol después de clases. 
El electrodoméstico es extraordinariamente fácil de manejar. 
El cirujano le convenció para someterse a un trasplante de órgano. 
¿Dónde puedo documentar mis maletas? 
Descansa. 
Pepe y Juan encontraron el DVD más antiguo que se conoce. 
Tu pene es pequeño. 
Era más listo que tú. 
¿Te importaría dejar la habitación? 
¡A los arpones! 
El niño sabe contar hasta diez. 
Tom arrodilló con una pierna y pidió que María se casara con él. 
Tomás olvidó una cosa importante. 
Los dinosaurios se extinguieron hace mucho tiempo. 
Eso no lo puedo permitir. 
Él llegó por fin. 
María no es la hija biológica de Tomás. 
¡Gasta dinero y disfruta la vida! 
Esta flor es la más bella del jardín. 
Lo haré porque ella lo ha dicho. 
No te quiero más que a él. 
Para cuando llegué, Tom ya había comprado su billete. 
La vaca es un símbolo de Europa. 
Tom está en el teléfono. 
Para muchos hombres gay, salir del closet es una experiencia difícil. 
Te lastimarás si no eres cuidadoso. 
No le he oído nunca hablar inglés. 
¿Por qué estás enfadado con Tomás? 
El amor, como la tos, no se puede ocultar. 
Ellos los llamaron traidores. 
¿Cuánta tarea te dan cada día? 
Entendí lo que ella decía. 
Él está parado detrás de la muralla. 
Te guste o no, tienes que hacer eso ahora mismo. 
Si te acercas a un camello, corres el riesgo de que te muerda. 
Hay muy poco vino en la botella, si es que algo. 
¿Estás tomando vitaminas? 
Eres muy bueno con eso. 
No quiero paracer un burro. 
Ella se quemó mientras encendía un cigarrillo. 
Esos trajes verdes son trajes especiales para reducir el riesgo de contaminación biológica. 
Yo revisaré atentamente tus comentarios durante los próximos días. 
No sé cómo pronunciar el nombre de él. 
Puedes llamarle tonto, pero no puedes llamarle cobarde. 
¿Cómo está tu hermana? 
Ellos están despiertos. 
Todos nosotros sabemos lo que aquí ocurrió. 
Déjale que pague. 
La gente que siempre habla de sí misma me aburre. 
El sonido y el ritmo de tu traducción me gustan mucho. 
Colocamos un mantel blanco sobre la mesa. 
Te garantizo que te encontraré un trabajo. 
Es una de las cosas más raras que he visto en mi vida. 
Por el momento me quedo en el hotel. 
Tom trabaja en una empresa farmacéutica. 
Todavía queremos ganar. 
No sé si es mayor o menor que yo. 
¿Te meterás en problemas por culpa mía? 
Mary se parece a su madre pero su personalidad es diferente. 
Ve a esperar en el auto. 
No debería haberlo hecho. 
Le encanta viajar. 
Se me olvidó llamar al señor Ford. 
¿Puedes, por favor, echar más leña al fuego? 
Has crecido mucho. 
Él es indiferente al sufrimiento de los demás. 
Tom murió tres días después de llegar a Boston. 
Ella descubrió su ambición de convertirse en una gran científica. 
No lo puedo distinguir de su hermano. 
Quiero un poco de leche. 
El ascensor se detuvo súbitamente. 
Sonría. 
¿A qué se parece? 
Quiero que me lo devuelvas lo más pronto posible. 
Y ¿dónde está mi cámara? 
Tom tiene una cita con el dentista a las 2:30. 
Deja que te dé mi tarjeta de presentación. 
¡Mi mamá me matará! 
Tom es la persona más feliz del mundo en este momento. 
Tras mucho reflexionar, el bandido decidió confesar. 
Esta niña es de Japón. 
No podría estar más cansado. 
La lluvia duró cuatro días. 
Aquél que se enamore de sí mismo no tendrá rivales. 
Él finalmente cedió. 
¿De verdad te dijo eso? 
Ella es mi esposa gitana. 
No sé dónde se conocieron Tom y María. 
Llame usted a un guardia. 
Tenemos que bajarnos en la siguiente estación. 
Mañana hacia esta hora estaré viendo la tele. 
Cuéntanos lo que pasó, por favor. 
Mañana es día de fiesta. 
Ella dibujó un círculo con un lápiz en un trozo de papel. 
Vamos a la escuela en autobús. 
Buenos días, ¿desea comer algo? 
La Tierra no es simétrica en torno al Ecuador. 
Me gustaría ver a la directora. 
No sé cuándo volveré. 
¿Cómo podría explicarlo para que todos lo entiendan? 
Hizo un relato exacto. 
¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente? 
¿Ya has acabado el puzzle? 
Tengo que robar esa receta. 
¿Alguna vez piensas en ese chico? 
Él no tiene amigos. 
Tom nos estaba mirando. 
Mary tiene ciertas habilidades telepáticas. 
La calidad viene antes de la cantidad. 
Tom debería dejar de hacer eso. 
¿Tienes un francés fluido? 
Creo que, si lo intentases, lo podrías hacer. 
¿Puede usted distinguirlo de su hermano? 
No puedo impedir que reveles mis secretos. Sin embargo, te ruego que no lo hagas. 
Tom estuvo sobresaliente esta noche. 
Se embarcó a un avión con destino a Los Angeles. 
De seguro tendremos problemas. 
Es solo cuestión de tiempo antes de que Tom se meta en problemas otra vez. 
Se te acabó el tiempo. 
Australia no es Austria. 
Ella está trabajando en el problema. 
¿Quién dividió primero el átomo? 
Éste es un libro útil y, lo que es más, no es caro. 
Él tiene ideas en la cabeza. 
¿Dónde le gustaría sentarse? 
Cada madre tiene cariño para su hijo. 
Emily se comió una manzana. 
¿Ha mordido tu perro a alguien alguna vez? 
Mamá nos trajo un perrito. 
Corten el césped. 
El deporte es bueno para tu salud. 
Yo dormí, ¿y tú? 
¿Qué te llevó a esta conclusión? 
Un murmuro se propagó entre la multitud. 
Le está dando dos manzanas a cada niño. 
¿Quieres venir? 
Esto es lo que siempre he deseado. 
Es difícil hablar con él. 
Nadar es bueno para tu salud. 
¿De verdad quieres dejar la escuela? 
¿Dónde los herviste? 
Tecnologías médicas mejoradas han sido uno de los resultados del programa espacial. 
En un minuto te voy a contar la historia de mi vida. 
Todo era fácil. 
Mis manos temblaban demasiado para enhebrar la aguja. 
Dice que quiere hablar contigo. 
Cada mañana antes de desayunar ella trota. 
Comeré cuando llegue a casa. 
Tomás se olvidó de tirar la cadena. 
Necesitaba ayuda. 
Llama a tus hermanas. 
¿Eh? Oh, perdón. 
Debes adaptarte a una variedad de condiciones. 
Leo una revista. 
Mantenga un estado mental saludable. 
Tom hizo la tarea en la cocina. 
El cortocircuito fundió el fusible. 
Pienso que mirar TV es una pérdida de tiempo. 
Mi papá me regaló un juego de computador. 
Tu resultado en matemáticas es bueno. 
¿Por qué conduces el coche de Tom? 
Derribé dos pájaros con una sola piedra. 
Me agradaba. 
Él sabía hablar francés. 
No esperaba encontrarte. 
Está pensando en el problema. 
Esto es carcinógeno. 
El agua es refrescante. 
Tom le preguntó a Mary qué había comprado en la joyería. 
¿Por qué siempre eres tan malvado? 
Mary fue el amor de instituto de Tom. 
El famoso edificio del Taj Mahal está en la India. 
Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura. 
¿Tienes unos minutos? Me gustaría tener una charla contigo. 
Se quedó ciego. 
Él no es tonto. 
Le gustan mis bromas. 
Él estuvo trabajando hasta tarde por la noche. 
Ella estaba ocupada con las tareas del hogar. 
¿Por favor, podrías dejar de cantar tan fuerte? Este no es un bar cualquiera. 
La niña dejó escapar al pájaro. 
Me asustas. 
Ni siquiera sabía cómo se llamaba. 
Los Estados Unidos jamás le declararon la guerra a Hitler. Fue en el otro sentido. 
Sin embargo, no tengo dinero. 
Ahórrate la palabrería. 
Me quedé después de clase a limpiar el estropicio. 
A ningún estudiante se le permite entrar en la sala. 
Los niños van a ser un lastre para mi, por eso quiero seguir sin ellos. 
Estoy buscando mi llave. 
Mejor no vayas hoy. 
No puedes estacionar aquí. 
No es estúpido. 
Pharamp partió la tarta a la mitad. 
Ocupo menos espacio que otros empleados de la oficina. 
¡Si le dices eso a tu madre te va a matar! 
Normalmente, lo que dices es verdad. 
Anna juega muy bien tenis. 
Ya no me ven. 
¿Puedes creer eso? 
El chofer de bus no vio al peatón. 
Abrazó sus parientes antes de salir. 
El agua está limpia. 
Se ha comprado un abrigo. 
Tenemos que buscar un buen lugar para escondernos. 
Me estoy duchando. 
No soy esa clase de persona. 
Tal vez nieve. 
Su repentina muerte nos sorprendió enormemente. 
Deme un lápiz rojo. 
Está lloviendo hoy, ¿dónde está mi paraguas? 
El único animal que ríe es el hombre. 
No me gusta la carne. 
Tom es un hombre difícil de tratar. 
Ella dijo que visitaría a Jack con sus hermanas. 
¡Por supuesto que la amo! 
La abertura de este suéter es pequeña y no me cabe la cabeza. 
Ella estaba sonriente. 
Tom no escribió nada. 
Tom pensaba que Mary estaba durmiendo, pero en realidad estaba despierta. 
Todos son iguales ante la ley y tienen, sin distinción, derecho a igual protección de la ley. Todos tienen derecho a igual protección contra toda discriminación que infrinja esta Declaración y contra toda provocación a tal discriminación. 
El chico está trabajando. 
Tengo un perro y un gato. 
Veo un reloj, pero no puedo imaginar el relojero. La mente humana es incapaz de captar las cuatro dimensiones, así que ¿cómo puede hacer la idea de un Dios, delante de quien mil años y mil dimensiones son como uno? 
Tuve un calambre en la pierna cuando nadaba. 
Hay un Picasso en la pared. 
Ese es un órgano enorme. 
La motivación es un factor que influye en el proceso de aprendizaje. 
La salud es una condición indispensable para la felicidad. 
Japón es una de las más grandes potencias económicas en el mundo. 
¿Quieres aprender francés? 
¿Has dejado la ventana abierta? 
Por favor, tráiganme mi libro cuando vengan. 
Esta frase no está en inglés. 
De verdad que quiero saber la verdad. 
Puedo contarte lo que sé. 
La ayuda. 
¡Ah, el café está muy caliente! 
Aun si tus frases fueran realmente sin sentido, al menos tienes la suerte de poder formar frases hermosas. 
Vale, vale, ya voy. 
Acérquense y podrán ver mejor. 
Yo no iré más allí. 
Él se enteró del rapto por ella. 
Mi madre era muy guapa cuando era joven. 
El hierro conduce bien el calor. 
No siento que pueda confiar en lo que él dice. 
Esperemos que Tom no se dé cuenta. 
Me gustaría verla antes de partir a Europa. 
Tom está planeando una fiesta de cumpleaños sorpresa para Mary. 
Nunca digas la verdad cuando una buena mentira baste. 
Prefiero relajarme a trabajar. 
La cultura maorí se está difundiendo cada vez más entre nosotros y su lengua se ha convertido en un idioma oficial. 
Soy inocente, lo juro. 
¿Cómo salió? 
¿Por qué no viniste ayer? 
En las sociedades primitivas se usaba el trueque. 
Él no puede estar sin cerveza ni por un día. 
Esperá un momentito. 
Dick estuvo involucrado en un accidente de tráfico. 
Vives demasiado lejos. 
Él fue a Kioto en auto. 
Esta pregunta no es fácil. 
¿Quieres decir que nunca has visto un panda? 
No vivimos como queremos, sino como podemos. 
¡Quiero aprender esos bailes! 
Voy adonde me dicen que vaya. 
Quien renuncia a su libertad por seguridad, no merece ni libertad ni seguridad. 
A nadie le va a importar. 
El médico examinó al paciente. 
Si tuviese alas, volaría hasta ti. 
No logro ver lo que el escritor quiere decir. 
Nos sentábamos allí. 
El niño quiere saber la verdad. 
Tengo que familiarizarme con los detalles del nuevo plan. 
La tienda estaba abarrotada de jóvenes. 
Te amo más de lo que pueda decirte. 
Por lo general encontradas en o cerca a bosques de algas, las nutrias marinas se alimentan de invertebrados como caracoles, cangrejos, pulpos, erizos de mar, y orejas de mar. 
Todavía no acabo de creérmelo. 
Mañana tengo el examen de acceso. 
¿Cuándo voy a cobrar? 
Mira al monitor. 
Este es un coche Chrysler. 
Tom dejó muy claro lo que no quería que hagamos. 
Ya quisiera haber estado allá. 
¿Puedes llenar esta bolsa? 
Proporcionaron a la biblioteca muchos libros. 
Te gusta la lluvia, ¿verdad? 
Yo pienso que ahora nos podemos relajar. 
¿Cuántos huevos necesitamos? 
Estamos todas muy asustadas. 
Ningún país en la tierra está a salvo en esta era nuclear. 
Lo arreglaré. 
Las preocupaciones le quitaron el sueño. 
No hablemos más sobre ello. 
Siempre he alimentado a mi perro con la comida de perro que viene en la bolsa verde grande. 
Tuve un día terrible. 
Lo siento, no me puedo quedar mucho rato. 
No esperaba que fuera tan divertida. 
Ella otra vez vino aquí. 
Las niñas están leyendo su libro. 
Tengo un ojo a la funerala. 
Fueron al zoo. 
Habla como si lo supiera todo. 
¡Fíjate en eso! 
Tom siempre deja sucia su bicicleta. 
Aún estoy tentado a hacerlo. 
¿Podría decirme a qué hora sale el tren? 
La hija de la hermosa Leda tuvo mil pretendientes; bien puede tener uno más la bella Bianca. 
En realidad no los tengo. 
Váyase de nuestra casa. 
La noticia la llenó de angustia. 
¿Te puedo pedir algo más? 
Tom aún es dependiente de sus padres. 
¿Puedes ver ese edificio grande y blanco de allí? 
¿Queréis helado de chocolate? 
Ella está constantemente escribiendo cartas. 
¿Sabes desactivar una bomba? 
Él tiene un gran futuro en el béisbol. 
Tengo que hablar con Thomas a toda costa. 
Te he echado de menos todo este tiempo. 
Tomó helado hasta hartarse. 
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sucedido ayer. 
¿Cuál es su idioma nativo? 
Ella parecía muy sorprendida. 
En primer lugar, las mujeres tienen más tiempo libre que los hombres. En segundo lugar, ellas tienen menos cosas de que preocuparse que los hombres. 
No me salen las palabras. 
El rey de Francia es calvo. 
Tom puso una venda en el brazo de Mary. 
Fue irónico. 
La vida es monótona en un pueblo pequeño. 
Le miré a los ojos. 
Quizás no sea suficiente. 
¿Tenéis las fotos de Boston? 
No podemos decírselo a Tom. 
He practicado cien veces esta operación, de modo que ahora se me hace raro ser yo quien está bajo el bisturí. 
No podía salir de mi casa. 
No puedo entender esta tabla. 
¿Lo encontraste en tu auto? 
Lo terminaré en dos o tres minutos. 
Nadie lo vio venir. 
A Tom le gustan los frijoles. 
Han cambiado la entrada de sitio. 
Tom no come carne roja. 
Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura. 
Deberíamos usar las mantas eléctricas esta noche. 
Sé que Tom lo hizo. 
Eres muy amable. 
¿Qué es el ser supremo? 
Asumo que oíste sobre lo que le pasó a Tom. 
¿No tenés sed? 
¿Cómo se siente estar de vuelta en casa? 
Mi país es el mundo, mi religión es hacer el bien. 
Estoy fisurado. 
Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta. 
Gracias por romper mi teléfono. 
Quisiera pedir un sándwich. 
No iré a ningún lado sin ti. 
¿Para qué hacés fila? 
Los gatos no llevan collar. 
Puedes ir con la condición de que vuelvas a las cinco. 
Vamos a divertirnos mucho. 
Todos los estudiantes estudian inglés. 
¿Estás bebiendo ouzo o pastis? 
Vayámonos a casa. 
¡Esta lección es interminable! 
Cuando crezca quiero ser igual a ti. 
¿Por qué volvió Tom? 
Pidió el dinero. 
Tom no era de fiar. 
No acostumbro tomar café sin azúcar. 
No pararon de trabajar, a pesar de estar cansados. 
Es importante que todos sepan todos los hechos. 
Ponga el libro en el estante de más arriba. 
Estuve en Irán. 
Sería mejor que se lo dijéramos de antemano para poder calmarla. 
Fueron al festival de música. 
Esto es lo que yo habría dicho. 
Dios creó el universo. 
No me interesa lo que Tom piense. 
El avión se despega a las 8:00 a.m. 
Apuñalaron a Tom en el brazo. 
Llama a María esta tarde. 
Bob montó el retrato en un ostentoso marco, pero lo dejó invertido. 
Ella nunca se ha enamorado. 
Después de la tormenta, el mar retomó la calma. 
La chica tenía unas buenas tetas pero desgraciadamente le faltaba un hervor. 
Creo que Tom podrá hacer eso hoy. 
"No sabía que a Tom le gustaba el anime." "Hay muchas cosas que no sabes de él." 
Tom es muy buen cocinero. 
Él no tiene más de cien libros. 
Las ganancias son mejores que la fama. 
Rosa es portuguesa, pero vive en Francia. 
Pensé que eso era muy interesante. 
La frase siguiente contiene adjetivos y adverbios. 
¿Acaso te pregunté algo? 
Intenté permanecer levantado toda la noche. 
Las bolas son redondas. 
Algún día me compraré una máquina de algodón de azúcar. 
Casi me olvido el paraguas en el tren. 
¿Él, honesto? ¡Pero qué broma! 
Este material se estira fácilmente. 
La magia juega un papel importante en las sociedades primitivas. 
Tom sabe que no sabe. 
Hay una librería frente a mi casa. 
Ahora mismo es profesora de yoga. 
Mi música favorita es el pop. 
Se mudó con su esposa a Estambul. 
Mi casa es la suya. 
Ella era tan generosa como para darme todo el dinero que yo necesitaba. 
Por eso no se presentó a la junta. 
Sabía que los caramelos no eran buenos para mis dientes. 
Me la comí. 
Yo sé que Tom me está ocultando algo. 
No teníamos esa opción. 
Él profetizó que una espantosa calamidad ocurriría. 
Solo preguntas serias, por favor. 
No hay luz sin sombra. 
Voy a grabar cada acción que tomes, todo lo que te pase, todo lo que pienses o sientas, y los convertiré en oraciones de Tatoeba. 
Tom fingió no saber a dónde ir. 
Yo también fui. 
Encontré un hotel en el centro de París. 
No admitás nada. 
El espejo refleja la luz. 
Comparto su posición política. 
No son criminales. 
A mi mamá le aterra la música que yo oigo, y yo no entiendo por qué, porque yo me podría pasar la vida oyendo las canciones que más me gustan. 
Todas las tragedias terminan con una muerte. 
Llevo tres horas esperando el autobús. 
Dios provee el viento, pero el hombre debe alzar las velas. 
El cardenal Jorge Mario Bergoglio fue electo como papa. 
Aguanta. 
Tom no quiere que hagas eso. 
Creo que debería leerlo usted mismo. 
El hiragana representa sonidos, pero el kanji representa ideas y conceptos. 
Vuelve al auto. 
Perdí mi sable cuando naufragó el barco. 
Mis hermanos están debajo del árbol. 
He sido amado. 
Ellos se confabularon contra él. 
Cuando Yolanda entró en la conferencia vestida de payaso, todos se la quedaron mirando. 
Estamos desayunando adentro. 
Me gustaría tomar té en lugar de café. 
No me dejes aquí solo. 
Todavía necesito limpiar la cocina. 
¿Qué pasa si no lo conseguimos? 
El extraño retó a Tom a una pelea callejera. 
Era bastante bueno. 
Tengo justo lo que ustedes necesitan. 
Tom no usa pijama. Él duerme desnudo. 
No nos quedemos aquí mucho tiempo. 
Favor de responder. 
Unos pocos de éstos son míos. 
Estás oyendo cosas. 
No os parecéis a vuestro padre. 
Tom se vistió rápidamente, luego salió corriendo por la puerta. 
¿Quieres uno? 
Tom necesita cambiar su actitud. 
Nevó en Osaka. 
Con una sonrisa, se secó el cabello con una toalla. 
Yo hago ejercicio cada vez que puedo. 
El nacionalismo provoca violencia y encubre una actitud racista. 
¿Qué me has traído? 
¿Ese es mi café? 
María publicó una novela bajo un seudónimo. 
De repente tuve suerte. 
Ella supuestamente le mató. 
Ayer se le olvidó venir a verme. 
No deberías ir a la escuela. 
Cualquier día menos el lunes. 
Ésta es la casa donde vivía de pequeño. 
La novia llevaba un vestido de seda con lunares. 
¿Quién es esa mujer con un abrigo marrón? 
No he hablado con Tom. 
La pobreza no es un vicio, eso es muy cierto. Sin embargo, sé también que la embriaguez no es una virtud, y que eso es aún más cierto. Pero la mendicidad, honorable señor, la mendicidad es un vicio. 
El agua puede existir como sólido, líquido y gas en las condiciones ambientales existentes en la superficie de la Tierra. 
El agua y las sales minerales son substancias inorgánicas. 
¿Por qué no cogemos un taxi? 
Necesito salir de aquí. 
Me dijiste que no se lo diga a nadie. 
Él meditó sobre el problema del bien y el mal. 
Este pastel de carne es increíble. ¿Cómo lo has hecho? 
Tom camina despacio. 
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometiste? 
Las estadísticas están de tu lado. 
Necesito esto. 
Conozco a alguien que habla bien francés. 
Todo estudiante conoce la canción de la escuela. 
Era de un rojo sólido. 
¿Estás sugiriendo que corramos y nos escondamos? 
Mi padre está muy cansado. 
Tom no es del tipo delicado. 
¿Cuánto tiempo trabajó Tom acá? 
¿A qué hora te tomas una siesta? 
¿Crees que ha muerto? 
Todavía están buscando al delincuente. 
Has perdido. 
En África hay muchos leones. 
Estoy pensando en terminar con mi novia. 
Él se lleva bien con sus compañeros. 
Tom fue promovido. 
Todos estamos hartos de esto. 
No quiero escribir con este bolígrafo. 
¿Hay pruebas que respalden esa afirmación? 
Quiero descubrir si Tom ha ido hoy a la escuela. 
No estaba claro a qué se refería ella. 
Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer. 
Debo rechazar tu oferta, por más tentadora que sea. 
No fue muy astuto de tu parte haber tirado esa nota. 
Vino menos gente de lo que esperábamos. 
Fue aquí donde la vi. 
Ella no es mi madre, sino mi hermana mayor. 
No le des cabida a los malos pensamientos. 
Nos lo temíamos. 
Enseñé mi entrada a la puerta. 
Ella no es amable con él, de hecho, no es amable con nadie. 
Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta. 
El ruido era incesante. 
¿Vienes como aliado o como enemigo? 
No necesitamos pedirle que renunciara. 
Me temo que tengo hemorragia interna. 
Ella se sentó en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo. 
¿Puedo pedir prestado algo con qué escribir? 
Tom está esperando al teléfono. 
Tom piensa que él ama a Mary más de lo que John ama a Alice. 
El chaval creció más y más y al final supero en altura a su padre. 
Todos en el edificio sintieron el terremoto. 
¿Compraste una lavadora? 
Estudia astronomía, o la ciencia de las estrellas. 
Estoy escribiendo tonterías. 
Pasé toda la mañana con Tom. 
Yo no hago cosas así. 
Deja que te mire. 
Ya fui a la carnicería esta mañana. 
Pensé que Tom podría necesitar hacer eso. 
Este es un tipo de comida. 
¿Por qué se pelean a menudo los perros y los gatos? 
Os compraré los libros. 
Mi amigo es napolitano. 
No quería ir, pero no tenía más remedio. 
El juego acababa de empezar cuando marcaron el primer punto. 
El avión tenía 500 pasajeros a bordo. 
Mi sueño es ser bombera. 
¿Va usted de paseo? 
Tom quería una bicicleta. 
Déjame ir al baño, ponerme una chalina, y luego podemos ir. 
Le di carne a mi perro. 
La falta de sueño aumenta el riesgo de ataques cardíacos. 
Probablemente él terminará el trabajo para mañana. 
Asumí que tendrían hambre, así que traje unos sándwiches. 
Inglaterra estableció muchas colonias. 
Llamá a la policía. 
Tomás no pudo ver a María. 
Él comía y ella le observaba. 
Los republicanos estaban furiosos. 
Dime cómo resolviste el problema. 
Ustedes están felices, ¿no? 
Ya he leído ese libro. 
Les dejé un par de mensajes. 
¿Puede hacerme un sitio, por favor? 
Es demasiado temprano para levantarse. 
Sus pensamientos son de un corte extremadamente académico. 
Tom se sacó la peluca. 
Aprendí mucho de ti en el trascurso del año pasado. 
La señora de la limpieza interrumpió la conversación. 
Tom y yo nos pusimos tan cómodos como se podía. 
Tocaste justamente el tema que yo quería discutir. 
Los niños americanos crecen escuchando esas palabras. 
Sé que lo sé, pero no logro acordármelo. 
Tengo un dolor de muelas y quiero ir al dentista. 
No importó cuanto me devanara los sesos, no fui capaz de recordar ese nombre. 
La gente ama hablar, hablar, hablar. 
La chiquita está haciendo pipí. 
Tom finalmente se detuvo. 
No quiero que nadie escriba sobre mí. 
Me encanta viajar. 
No sé por qué no deja de sonreír. 
Es muy caro mantenerse al tanto con la moda actual. 
Él tenía que alimentar a su numerosa familia. 
Ella estaba verde de envidia. 
Os pedí que me llamarais. 
¿Por qué no dejamos ganar a Tom? 
¿Cuál es tu número favorito? 
Me di cuenta que necesitaba ayuda. 
Algo es mejor que nada. 
Pocas personas saben del plan. 
¡Recuerda! 
Tom miró a Mary en los ojos. 
Si el carro ya no está, él no puede estar en la oficina. 
Tom no es igual de perseverante que Bill. 
Ella sostiene que no sabe nada acerca de él, pero yo no le creo. 
Tengo una vida muy buena. 
¿Qué lengua se habla en Corea? 
La inundación causó graves daños a los cultivos. 
Les mentí. 
Fui criada por Tom y Mary. 
Tom enseña francés en un instituto. 
Ni tú ni yo estamos equivocados. 
Se compró un perro. 
Ellas son muy populares entre los chicos. 
El francés es un idioma muy interesante. 
Házmelo saber. 
¿Puedo usar este teléfono? 
¿Dónde los cosiste? 
Me gustaría hablar contigo sobre lo que ocurrió ayer en la escuela. 
Este bebé es rechoncho y sano. 
¡Trae tu carnet de estudiante! 
¿Usted cree que yo miento? 
El mercado repuntó al alza. 
Apenas cené. 
Puede ser útil. 
Está cansado de leer. 
Quiero estar seguro de que entiendes lo que va a pasar. 
Estoy preocupada por la salud de mi madre. 
Es su especialidad. 
Aquí no se puede abrir la boca sin ser citado inmediatamente. 
Es hora de marcharse. 
Mi mamá hizo que me quedara en casa. 
Tom no tiene licencia de conductor. 
Me preguntó cuál era mi nombre. 
Recibí una carta. 
Fui a la biblioteca. 
Él es el hombre en el cual podés confiar. 
¿El chico tiene derecho a soñar, no? 
De acuerdo a una encuesta a nivel nacional en Estados Unidos, prevalece la creencia de que los musulmanes están vinculados al terrorismo. 
Nos alegramos de teneros en nuestra clase. 
Me gusta jugar al baloncesto. 
¡Hay mucho por hacer! 
El número de empleados se ha duplicado en 10 años. 
Después de la tormenta llegó la calma. 
Por favor, dime qué es eso. 
Me pregunto si Tom se dará cuenta de cuán solo estoy. 
Tom hizo salsa de toma de cero. 
Ciertamente habrá dudas sobre tu propuesta. 
Estarías mejor sin mí. 
El tiempo parecía detenerse. 
No aguantaba estar separado de ella. 
Fue el peor día de mi vida. 
No puedo seguir la pista de todos los cambios que se están dando en el mundo de la investigación del SIDA. 
Su cara se puso roja. 
Ayer vi a tu hijo, y me saludó cordialmente. 
Esos son difíciles de conseguir. 
Es por tu bien. 
El diario local está apoyando al candidato conservador. 
¿Te gustaría cenar conmigo? 
¿Puedes señalar mi posición en el mapa? 
¿Tienes problemas de sinusitis con regularidad? 
La estudiante levantó la mano. 
Daniel les dio las gracias a los policías. 
Afortunadamente, eso no pasó. 
Yo vivo con mis padres. 
¡Oh, pronto te acostumbrarás! 
¿Esa es tu camisa? 
Me pregunto si el nivel del mar realmente se va a elevar cuando el hielo del Polo Norte se derrita. 
¡Me gustan las oraciones acerca de las ardillas! 
¿Estás pensando seriamente en divorciarte? 
Golpeo a Tom. 
Ese es un asunto delicado. 
¿Qué más te gustaría comer? 
Él no habla mi idioma. 
Tom trató de convencer a Mary de conducir la noche entera. 
De aquí en adelante iremos a pie. 
Guárdame un trozo de tarta, que tengo que irme. 
¡No mientas, por favor! 
No te deseo. 
Nadie les creerá. 
No quiero que nadie toque esto. 
¿No podemos hablar de eso por la mañana? 
Solo tienes que barrer el piso. 
Una sonrisa es la cosa más bonita que puedes llevar puesta. 
Vi a Liz esta mañana. 
¿Cuándo quieres que sea tu fiesta de cumpleaños? 
¡Empujad! 
A la larga se convencerá usted. 
Tom recogió el cuchillo y vio que había sangre en él. 
Soy traductor, programador y músico. 
No estoy segura de qué debería hacer. 
Este video es aburrido. 
Siempre que vengas serás bienvenido. 
Tengo que devolver el libro antes del sábado. 
Por favor, di que sí. 
Es divertido hablar en inglés. 
¿Qué acaba de decir el anuncio? 
Tom y Mary son solo amigos. 
Un cazador furtivo es alguien que captura y mata animales ilegalmente. 
Eres más consciente de lo que te falta que de lo que posees. 
Entonces, no había electrodomésticos. 
Tom mostró a Mary una foto de John y otro chico. 
Tom decidió que iba a estudiar francés tres horas al día. 
La lengua internacional interlingue fue publicada en 1922 bajo el nombre occidental. 
No se puede quitar. Está fijo. 
El amor vence al odio. 
Fueron asesinados simplemente por no ser blancos. 
¿Ya echas de menos el calor del verano? 
Llévalo contigo. 
Ella está comprando un juguete para su niño. 
No somos nosotros. 
Él estuvo inconsciente por tres días. 
No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir. 
Creo que necesitamos reconocer estos logros para poder concitar la confianza para llevar este progreso hacia adelante y para asegurarnos de no abandonar esas mismas cosas que han traído este progreso. 
Estados Unidos estuvo en guerra en 1864. 
No podés ir. 
Se encontró agua en los pulmones del muerto. 
¿A Tom no le gustan las chicas? 
Me pregunto que tendrán ellos en común. 
La vida nunca es fácil. 
Te ayudaremos gratis. 
Tengamos la fiesta en paz. 
Él solía ser un caballero. 
No me gusta la forma en que Tom te mira. 
Sed buenos. 
Podemos ganar esta guerra. 
Primero, voy a hacer un esquema de mi nuevo sitio de internet. 
María vive en un barrio de clase media. 
Me gustan los sándwiches de carne, queso y tomate. 
No permitiré que eso ocurra. 
Mi padre, mi abuelo, mi bisabuelo y mi tatarabuelo se llamaban como yo. 
Mary soñó que un día se encontraría con un príncipe y se casarían. 
Mi reputación está en juego. 
Lo intenté mucho tiempo, hoy lo he conseguido: He dividido por cero. 
¿Qué es lo que le diste? 
La limonada está demasiado dulce. 
Después de haber encontrado su número de teléfono, él la llamó. 
Juro por Dios que voy a decir la verdad. 
Tom es un comunista. 
Debemos elegir una persona apropiada para cada puesto. 
Los gatos no son humanos. 
Voy a ir a Boston. 
No lleves más dinero del que necesites. 
Los dinosaurios actualmente están extintos. 
Dan intentó escapar de la comisaría. 
Vamos, apura. 
Deberías ponerte tu abrigo. 
Es casi medianoche aquí. 
Sé la diferencia. 
La dictadura de Augusto Pinochet fue una de las más violentas del siglo. 
Tengo que irme porque he quedado con un amigo. 
Es difícil recordar todas estas reglas, pero es necesario. 
Estuve allá una vez. 
Estoy pensando en comprar una nueva sombrilla. 
Él toca la guitarra. 
Cuando te topas con con una situación peligrosa, manten la calma, decide lo mejor que podría hacer y entonces actúa. 
Él trabajaba duro para mantener a su familia. 
Esto no se tolerará. 
Espero que no estés sola. 
¿En cuánto me deja esta silla? 
Ellos crearon un gobierno. 
Tom es de Boston, pero ahora vive en Chicago. 
Esta puerta no se cerrará. 
Tengo que comprar zapatos. 
Tom trató de impedir que Mary fuera a la Policía. 
Sin pasatiempos, la vida puede ser desconsolada. 
El presidente Jackson no estaba de acuerdo. 
Estoy indignado con este sistema. 
Lo más probable es que esté ahí. 
Admití que estaba equivocado. 
Mi mujer es tres años mayor que yo. 
Hace mucho calor. ¿Prendo el acondicionador de aire? 
Yo sabía que Tom era quien debía decirle a Mary que ya no debía hacer eso. 
Cuando yo tenía tu edad, Plutón era un planeta. 
Bienvenido al club de cocina casera. 
El profesor le preguntó: "¿Cuál es la raíz cuadrada de 256?" 
Mi madre enseña arreglo floral. 
Escribe estas palabras en tu libreta. 
Tom estaba aquí antes que yo. 
La cobranza de impuestos está bien organizada. 
¿Por cuánto se va a quedar aquí? 
Me olvidé completamente de Tom. 
Volverá. 
Oh, debes ser buena en los deportes. 
Jane tiene un montón de ropa para lavar. 
Él le miraba fijamente al escote. 
Tom pensó que Mary era verdaderamente amistosa. 
Si no hubiera sido por tu impermeable, me hubiera calado hasta los huesos. 
Hay solamente una toalla de baño. 
¿Podrías leer esto por mí? 
Tom sugirió que esperáramos aquí. 
Si no lo hago ahora, nunca lo haré. 
No pagaré tanto. 
Bueno, entonces quiero pollo. 
Nunca olvido una cara. 
Ella le dejó por un hombre más rico. 
Los cobertizos para las bicicletas son útiles. 
Tom estaba impaciente e inquieto. 
¿Que quieres qué? 
Siempre se está riendo. 
No puedo hablar bien mandarín. 
Por favor, olvídalo. 
Ellos obtuvieron un 8 por ciento de interés de su inversión. 
El perrito cruzó la carretera. 
¡En la Rusia Soviética el río te nada a ti! 
Aún no has hecho lo que se supone que debes hacer. 
Solo quieren una excusa para despedirte. 
Hay un poco de dinero en la bolsa. 
¿Por qué siempre yo? 
Él de alguna manera se asemeja a su padre. 
Me encanta la sopa de tomate. 
Sé que duele. 
Ya no es ningún niño. 
Nos besamos. 
¿Has leído el periódico de hoy? 
El inglés es hablado en todo el mundo. 
Él se rompió ambos brazos. 
No voy a salir porque tengo que trapear mi cuarto. 
Esperamos que Tom esté aquí el lunes que viene. 
Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa. 
Este campo es indómito. 
Estoy estudiando Toki Pona. 
¿Cuándo vio usted mi cicatriz? 
Tom pasaba la aspiradora a la alfombra mientras Mary fregaba el suelo de la cocina. 
Intenté volverme a dormir. 
Muchas frases de este proyecto todavía no están traducidas. 
Ella es gentil. 
Tan pronto como terminó la clase, salieron pitando del aula. 
Si tuviera dinero lo podría comprar. 
Gente que tiene el finlandés como su lengua materna debe aprender sueco en la escuela. A muchos les disgusta esto y éstos se refieren a esto como "sueco a la fuerza". 
¿Sabes acomodar la bicicleta? 
Mi hogar es mi castillo. 
No besé a Tom. 
Ella le hizo algunas preguntas. 
El italiano no es difícil. 
Nunca es fácil saber si va en serio o no. 
Conocí a Tom en el invierno de hace unos años. 
Lajos dijo que hace tres años él quería vivir en Szeged. 
Eres incapaz de hacer eso. 
A Tom se le metió jabón en los ojos. 
Los pasajeros no deberán conversar con el conductor mientras el bus está en movimiento. 
¿Puedo agregar una frase en francés? 
Tom tiene un periódico. 
Está claro que la lavadora se ha averiado. 
Hemos estimado el daño en mil dólares. 
El ecuador divide al globo en dos hemisferios. 
¿Por qué viniste a verme hoy? 
Éstos son mis estudiantes. 
Este restaurante sirve una sopa deliciosa. 
La asociación tiene treinta miembros. 
Tom me da asco. 
Ella le lleva la cena todas las noches a su casa. 
Yanni se describió como un procrastinador. 
No hay estudiantes que puedan hablar bien inglés. 
¡Dejad de quejaros! 
Él le chifló a su perro. 
Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar, sino participar. 
¿Cuál es tu banda sonora favorita? 
Espero que ganes. 
No se debería malcriar a los niños. 
Me gusta el inglés y la música. 
¿Quién es tu personaje favorito de Glee? 
¿Es cierto que le pegaste a Taninna? 
¿Quién me guiará en la dirección correcta? 
Tom dijo que estaba enfadado. 
No podré visitarte más. 
Sus libros se venden muy bien. 
Varios países tienen leyes estrictas contra las drogas. 
Boston tiene metro. 
Este producto es fabricado en Italia. 
No se me da bien hablar con la gente. 
Nosotros somos lo que coloquialmente llaman una familia de una sola madre. No he visto la cara de mi padre. 
Tengo la presión baja. 
Cuando se perdió, deseó haber seguido su consejo. 
Por favor, baje del auto. 
Está pasando algo extraño. 
¿Están seguros de que quieren estar aquí? 
Por el amor de Dios, ¡sácame de aquí! 
Me parece que no le entendimos. 
Solo continúa. 
Hoy es lunes, así que haré lo que siempre hago los lunes. 
Insultaron a Mina. 
Cuando te sientas solo, recuerda los momentos felices que pasamos juntos. 
Se lo suplico, deme por favor un visado. 
¿Por qué nadie me ayuda? 
Un hombre inocente fue arrestado por error. 
No sé qué está buscando Mary. 
La capital de Ucrania es Kiev. 
Ellos fueron rescatados en helicóptero. 
Salgamos todos a bailar esta noche. 
Tom no se presentó a la reunión. 
Nuestro equipo perdió. 
A los cien grados celcius el agua alcanza el hervor. 
El maestro deja usar calculadora en el examen. 
Los pensamientos de Yanni son normales. 
En mis vacaciones leí las obras completas de Milton. 
Me besó y se fue. 
Tom no cree en los fantasmas. 
Traté de hablar chino y el señor Wang trató de hablar francés. 
¡No puedes aprender aquí! ¡Esta es una escuela! 
¿Te importaría pasarme la sal? 
Me invitaron a almorzar. 
¿Puedo escribir con esta birome? 
Entiendo que te sientas intranquila, pero no te preocupes. 
Entrá y sentate. 
Estoy a punto de salir de aquí. 
Empezó a llover cinco minutos después que salí de casa. 
Mi vecina religiosa se siente realmente insegura cuando ve algo sobre ciencia ficción. 
¡No toques esto! 
Él se molesta muy fácilmente. 
No hay manera de traducirlo. 
¿Sabes lo que ha hecho? 
Ella esperaba que él aceptase el soborno. 
Me gustaría haber estudiado francés cuando era más joven. 
Hubo que buscar un guía para el viaje. 
Debemos castigarlo severamente. 
Voy a visitar Boston el próximo verano. 
Ella le creyó cuando él dijo que la quería. 
No me suena. 
Salieron antes que nosotros llegásemos. 
Hemos acabado de limpiar nuestra clase. 
Tom se toma una pastilla con vitaminas y minerales todos los días. 
La antena del coche está integrada en el parabrisas. 
Estoy informado del hecho. 
Todos lloramos por la gente que perdió la vida en el accidente. 
No voy a trabajar con él. 
No estoy habituado a que me traten de esa forma. 
Tom ya está levantado. 
¿Causaría problemas darle ajo a mi perro? 
Tom le contó a Mary lo que John hizo. 
Ella pasa demasiado tiempo navegando por la red. 
El león se comió al conejo de una mordida. 
Mary ya ha empezado. 
Dije que podría llover. 
Tom adora cantar. 
¿Has estado alguna vez en París? 
La silla no está cerca de la ventana. 
¿Cuáles son las películas que os gusta ver? 
Me sentí muy feliz. 
No sé qué haré. 
Suenan tan parecido que no es fácil distinguirlos. 
¿Querés unirte a nosotros? 
¿Entiende? 
Buscas empleo. 
Queremos saber si mañana estará soleado. 
Las damas estaban de traje largo. 
Hoy Tom no está para tonterías. 
Mi auto es más nuevo que el de Tom. 
Si no eres uno de ellos, entonces no eres nada para ellos y para llegar a ser uno de ellos necesitas haber nacido en su tierra y verte como ellos e inclusive pensar como ellos. Mientras seas diferente, te odiarán sin razón. Son racistas. 
Tom y Mary son miembros activos. 
Yo los quemé. 
La corteza cerebral está compuesta por materia gris. 
Es difícil hacer arrancar el coche en las mañanas frías. 
Comió pan con manteca. 
Él no quería que ella se fuera. 
Todas las flores del jardín se marchitaron por falta de agua. 
La aventura comienza. 
Él se restableció poco a poco. 
Pude haber cometido un gran error. 
¿De verdad viste a Tom besando a Mary? 
Los letreros donde dice "alta tensión" frecuentemente son amarillos. 
Llámame uno de estos días. 
María no quería que Tom viniera a la fiesta. 
Me levanté temprano para estar a tiempo para el tren. 
No puedo creer que Tom haya dicho sí. 
¿Qué clase de deportes practicas? 
Creo que va a llover pronto. 
Cruzaron el puente. 
La guerra nos concierne a todos. 
No discutas. 
Los policías estadounidenses visten uniforme azul. 
¡Qué mugre! 
Pero salió algo diferente. 
No puedo perdonar lo que hizo. 
No me entero de nada. 
Todavía no está aquí Tom. 
No le interesa en lo más mínimo lo que está pasando en el mundo. 
Cuidado, el hombre tiene una pistola. 
Me sorprende verte en este hotel. 
El oro es más pesado que la plata. 
Le conocemos a usted. 
¿Se ha preguntado por qué Tom llega siempre tarde? 
Esto es una caja. 
Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino. 
Creemos que necesitas nuestra ayuda. 
El niño se parece a su padre. 
¿Qué vamos a cenar? 
Hay galletas en el horno. 
Ella no es de la misma edad que Mary. 
¿Eso era parte del plan? 
Esa canción fue popular hace unos pocos años. 
Obtendré mi diploma en dos años. 
Me encargaré de que Tom limpie su cuarto. 
Un pincho se denomina el movimiento táctico mediante el cual dos piezas que se encuentran en la misma línea (fila, columna o diagonal) son atacadas simultáneamente, de modo que la primera, al moverse, esquivando el ataque, permita la captura de la otra. 
Vi muchas caras familiares. 
Él construyó un robot. 
Entonces, hay un problema. 
Al menos no te hiciste daño. 
La Policía dispersó a la multitud. 
Necesitamos convencer a Tom de que venga. 
Cuando el gato está ausente, los ratones se muestran valientes. 
Es peligroso escalar esa montaña. 
Eso es inflamable. 
Voy a París este otoño. 
Vengan a buscarme. 
¿Escribes en árabe? 
Tom le preguntó a Mary si había visto a John. 
Tom nunca fue tímido. 
Tom no presta nada de atención. 
No creo que haya un médico aquí. 
¿Y si fuéramos a un restaurante japonés esta noche? 
Escribid la traducción del texto, por favor. 
Lo intentó una y otra vez, pero no lo consiguió. 
Quiero que Tom gane. 
Ella no es niña. 
No puedo permitir que lo leáis. 
Tiene tres hijos. 
¿Soy romántico? 
¿Todavía depende Tom de sus padres? 
Las monjas están cantando. 
Tom abrió la lata con un abrelatas. 
Tras el saqueo, el gobierno ordenó un toque de queda. 
No puede haber una sociedad humana sin conflictos. 
¿Cuánto pagaron por eso? 
Las ganancias fueron muy altas. 
Él es sólo un soñador. 
Bebimos mucha cerveza anoche. 
Ya la había conocido. 
Me estoy casando. 
Argelia queda en África Septentrional. 
Pues, ¿es todo por hoy? 
¿Sabe tocar el violín? 
Él vio que venía. 
¿Cuánto cuesta el zumo de naranja? 
No eras un buen estudiante hace dos años. 
Anoté su número telefónico. 
Ése sí que es viejo. 
Los zombis son malos. 
Nadie estaba de acuerdo con ella. 
Cladisticalmente, los peces no existen. 
¡El nombre de la lengua esperanto es el mismo en todos los idiomas! 
Puedo contaros lo que sé. 
No me esperaba un regalo tan bueno de ti. 
Disculpe, creo que ese es mi asiento. 
Prometí que ayudaría a mi hermano con sus deberes. 
No pierda de vista a sus hijos. 
Eso no tiene valor para nosotros. 
La gente de Santiago no es tan gentil como el resto de los chilenos. 
¿Cómo sabés que no soy canadiense? 
Ella es una persona fiable. 
Tom fue quien disparó a Mary. 
Es el anillo de compromiso. 
Le dieron la oportunidad de escaparse. 
Déjame por favor decir algo. 
Nunca perdonaré a Tom. 
Tom está listo. 
Él siempre está corto de plata. 
Según las noticias en televisión, hubo un accidente de avión en India. 
Me gusta esa frase, pero lamentablemente no se me permite adoptarla. 
La huerta tiene una cerca de madera. 
Ella condujo al anciano a la habitación. 
¿Cuándo empezó el mundo a existir? 
Les dije que me enviaran otro ticket. 
¿Me haces café? 
Jimmy me suplicó que le llevase al zoo. 
Yo bebía cuando tenía 18. 
Tom compró un regalo para su hija. 
Me rompí las dos piernas andando en una bicicleta. 
¿Sabes lo que deberías de hacer? 
Muchos campesinos murieron durante la sequía. 
¿Dónde encontraste esta cartera? 
Parece que ella viene. 
Ella no sabe lo que está pasando. 
A muchas chicas les gusta Tom. 
No me gustan los días ventosos. 
Él escribió muchos libros acerca de China. 
Ella faltó al colegio por un resfriado. 
Había olvidado que Tom habla francés. 
Son los creadores del desempleo. 
El perro persigue al zorro. 
Por favor rellene este formulario. 
Tom pensó que la casa que Mary quería comprar era un poco pequeña. 
Ella siempre está vestida impecable. 
El piloto insinuó que podría ser un ovni. 
Si quieres, puedes permanecer aquí. 
¿Eso es una peluca? 
Imagino que no soy tan listo como ustedes. 
No es lo que ustedes dijeron. 
Voy a estar despierto toda la noche. 
Tuvo el valor de decir eso. 
Tom tiene una prima de nombre María. 
Tom notó que Mary estaba mirando a John. 
Tom gastó todo su dinero. 
¿Usted era tan pesado? 
No entiendo qué trata de decir el autor. 
El abogado insistió en su inocencia. 
Le dimos un chasco dejándole la cuenta. 
He estado enfermo en la cama desde el viernes pasado. 
Hoy quiero comer algo ligero. 
Los perros muerden al que va último. 
Quisiera vuestra atención, por favor. 
Nosotros medimos la profundidad del río. 
La casa está encantada. 
Después de la muerte no hay nada. 
Un niño durmiendo es como un ángel. 
Hablar en inglés es divertido. 
Soy la oveja negra de la familia. 
Lea después de mí. 
Cordialmente gracias. 
¡Repetid! 
No te puedo prometer nada, Tom. 
Tom quedó sorprendido de que Mary haya cambiado tanto. 
Los niños están jugando canicas. 
No echo de menos a Tom en absoluto. 
¿Quién dijo que el bereber es aburrido? 
No estás acostumbrado a hablar mucho. 
Ella esperó y esperó, pero él nunca regresó. 
Tom se abrochó su abrigo. 
Poné la ensalada de tomate en la heladera. 
Busco un regalo para mi amigo. 
Pareces muy feliz. 
Tom no sabe a dónde fue Mary. 
Me gusta la música, especialmente el rock. 
Al realizar un procedimiento, cierre la puerta y la cortina para darle privacidad al paciente. 
En esa época, mi casa aun estaba siendo construida. 
A Ziri le interesa el arte abstracto. 
Lo siento, no tengo agua. 
El auto tiene un motor nuevo. 
¿Querés probarlo? 
Él fue lo suficientemente amable para atarme los cordones. 
Tom no se podía creer lo que decía Mary. 
Tom cometió algunos errores en el test. 
Tom me enseñó a cocinar. 
Hace tres días que no como. 
Compra la versión completa. 
¿Por qué te estás metiendo con Tom? 
Mariposa es una palabra muy bonita. 
Se casó con él por su dinero. 
Él es un caballero muy galán. 
Tomamos sándwiches para desayunar. 
Layla tuvo treinta minutos para llegar allá. 
Tom podía entender que Mary estaba enfadada. 
Tom se puso sus lentes. 
Él tuvo un accidente de tráfico de camino al colegio. 
¿Qué era ese ruido? 
Eso es exactamente lo que quería comprar. 
Tenemos familias que debemos cuidar. 
-Sí... - siguió Dima, hablando sobre todo consigo mismo- Es como si el autor de mi historia se hubiera metido en alguna discusión estúpida, se hubiera retirado a Fiji y hubiera dejado que me pudriera aquí. 
He tenido una pesadilla. 
Seguramente me gustará este libro. 
Fuimos a una piscina municipal. 
¿Tiene una tarjeta de crédito? 
Pensé que sería más cómodo si nos sentáramos aquí. 
Tom le preguntó a Mary si hablaba más de tres idiomas. 
¡Lo quiero para hoy! 
Tom no sabe francés. 
La anciana no tiene a nadie que le ayude. 
¿Me queda bien esta pollera? 
Esto es un souvenir de Australia. 
Todos los movimientos del bailarín fueron perfectos. 
Respira de forma normal. 
Él es sospechoso de robo. 
En 1980 fui a Italia por segunda vez. 
Tom quiere probar un nuevo shampoo. 
Ella me habló con una sonrisa. 
No cambies de opinión tan a menudo. 
A los niños les gusta más jugar que estudiar. 
¿Quién estaba sentado delante de usted en el cine? 
Cubre mi espalda. 
El banco prestó a la compañía un millón de dólares. 
Él no sabe lo que está pasando. 
Hay una fiesta después del trabajo. 
Tom no mencionó eso. 
¿Entonces eso es todo? 
Tosió. 
Podríamos llegar antes de que llueva. 
Hay tres chicas en la clase. 
Prefiero el relámpago al trueno. 
Mary le ofreció un regalo a Tom. 
¡Tienes que estar loco para andar en una bicicleta que no tiene frenos! 
El coche se paró porque no pisaste el embrague. 
Su vestido atrajo las miradas de todos en la fiesta. 
Muchas personas pasaron por la calle principal. 
Me gusta abrazar a Verónica. 
Ella está esperando. 
Empezó a aprender inglés a los once años. 
¿No querés estudiar? 
Está nevando bastante ahí fuera. 
El sector manufacturero está frenético con la nueva política monetaria. 
¿Cuál es el número de tu habitación? 
Tom recordó. 
¡Al fin ha dado usted en el clavo! 
¿Sabe de quién es esta moto? 
¿Qué anduviste haciendo, Erin? 
Bebo café con leche todas las mañanas. 
Es nuestra vecina. 
Yo podía escuchar a los pájaros cantar afuera de mi ventana. 
Esta habitación es muy fría. 
Cuando vino estaba escribiendo una carta. 
Los músculos están conformados por cientos de delgadas fibras. 
Pienso que eso es lo que Tom estaba intentando decirme. 
Terminé de trabajar a las seis. 
Tuvo una muerte rápida. 
El ajo no es fruta. 
No puedo rendirme. 
Él seguía escribiendo una carta. 
No puede pararla. 
"¿Por qué no me puedo enamorar de alguien?" "Porque no eres protagonista." 
¿Te sabes la letra de esta canción? 
Anoche hacía tanto frío que no pude dormir. 
No soy maestro. 
Soy de la opinión de que así es cómo hay que hacerlo. 
Yo soy yo. 
Llevamos tres años estudiando inglés. 
Judíos huyeron de la Inquisición española y se refugiaron en el Imperio Otomano en el siglo quince. 
Todas las respuestas están bien. 
Se quedó sordo como resultado de un accidente. 
Apenas se había acostado cuando cayó dormido. 
Últimamente aprecio muchísimo cualquier cosa, por tonta o insulsa que sea, que me distraiga. 
Tengo muchos discos. 
Esto es un hecho. 
Oye, venid aquí. 
¿Por qué es tan difícil aprender un idioma extranjero? 
Yo estaba sentado mientras fumaba en pipa. 
Quizá deberíamos volver a Boston. 
Guíame. 
Tom quiere estar con Mary. 
Tom no sabe cómo explicarlo. 
Él me dio algo de dinero. 
Reparte periódicos. 
Tom está listo para pelear. 
Resolví fácilmente el problema. 
Me han contratado para un trabajo. 
Tuvo un hijo sano. 
No deberías haber desistido tan rápido. 
Ellos son viejos amigos. 
Estaba viendo la televisión cuando llegó Tomás. 
Este pájaro no vive ni en Japón ni en China. 
Me gustava mucho mi trabajo. 
Vivo en Boston. 
Ella se ve triste y desolada. 
Está enfermo del corazón. 
La película fue interesante. 
Por favor, adelántese, porque tengo algo que hacer. 
Es peligroso telefonear y conducir a la vez. 
Él le pidió que se casara con él pero ella se ha negado. 
El año pasado me decidí a venir a Japón. 
Solo por ser un alumno aplicado, puedes ganarte toda tu colegiatura de regreso. 
Tom le aconsejó a Mary que no le prestara demasiado dinero a John. 
Ella nos explicó sus razones. 
Mi sobrina es una niña seria. 
Maté a un dios. 
Él se gana la vida en la enseñanza. 
Yanni responde a cada pregunta. 
¿Quién se queda? 
Tomás preguntó a María con quién tenía planeado de ir a Boston. 
Todavía tenemos mucho por hacer. 
Ella está ocupada. 
Están bien. 
Tom estuvo saltando piedras en la balsa. 
Para proteger la cabeza hay que ponerse casco. 
¿Cómo es tu casa? 
Esta emisora pone buena música. 
Tom estuvo enfermo por tres días. 
¿Qué hizo después? 
Lo hicimos llorar. 
No serás la primera. 
No he fallado ningún examen. 
¿Por qué no me dijiste la verdad? 
Estoy destrozado. 
El examen fue fácil. 
Nadie regresó con vida de ahí. 
Sólo la verdad es bella. 
Imagina que perdemos el último tren, ¿qué deberíamos hacer? 
Estoy pensando si ir a estudiar el año próximo a EE.UU. 
¿Cuál es más completa, la primera edición o la segunda? 
No quiero dejar a Tom esperando. 
¿Pero todavía está vivo? 
Tú no eres mi padre. 
Todos siguen ahí. 
Ella tosió por fumar. 
No puedo creer que no he sido invitado. 
¿Qué sombrero querés comprar? 
Todos los días escribo en mi diario. 
¿A que hora viniste a casa? 
Él se casó con ella. 
¿Eres miembro de algún club? 
Tom y Mary pelean casi todos los días. 
Tomás es el único hijo de María. 
Corte el salmón en trozos pequeños. 
¿Quién será el vocero? 
Estoy con él. 
A decir verdad, nos enteramos de que su nuevo marido era un tío espantoso. 
Tomás llamó a María y le preguntó en qué año estaban. 
Me parece una locura. 
Tal vez eso es cierto. 
La brújula señala el Norte. 
Jig, reel y hornpipe son las danzas más populares de Irlanda. 
Tom le preguntó a Mary si acaso lo ayudaría. 
¿Qué has escuchado, Tom? 
Este libro fue impreso en Inglaterra. 
Es un gato apestoso. 
Me levanté a las seis, tomé desayuno y luego fui al colegio. 
Tom sorprendió a Mary con un beso. 
Su primer nombre era Tom. 
Tom vino acá a estudiar francés. 
El mal genio de Tomás afectó su matrimonio. 
El film plástico se hace de polietileno. 
Tom dijo a Mary lo que John quería. 
Sugirió un plan similar al mío. 
Dudo de sus palabras. 
Todos mis amigos van a las escuelas públicas. 
Mañana es mi cumpleaños, y cumpliré 17. 
Tom nunca pudo ocultar un secreto a Mary. 
Ponga más sal en la sopa. 
No dudé de ti ni por un segundo. 
Tom oyó un ruido. 
Me quedé mudo de la emoción. 
La modestia es el arte de dejar a los demás descubrir cuán importante eres. 
Él está soltero. 
Tienen que hacerlo ahora. 
Tom dijo que oyó a Mary amenazar con matar a John. 
Tú te sabes el camino. 
Tuvimos muchas negociaciones pero no llegaron a nada. 
El semáforo en verde significa marcha. 
Él se puso pálido de miedo y luego rojo de vergüenza. 
Nuestro tren se detuvo de repente. 
No sé qué puedo hacer. 
Eso aclara mucho. 
Por favor, paga al cajero. 
Bueno, te veré mas tarde. 
Taiwan no es parte de China. 
Tomó una foto del precioso paisaje. 
Paz en el mundo. 
Mi padre lee el periódico mientras desayuna. 
Necesito una bolsa de papel para guardarlo. 
¿Hay alguien aquí que hable inglés? 
No telefonees a ella ahora. 
Soy más alto que Tom. 
¿Quién canta esta canción? 
¿Es nuevo? 
A ella le gusta él. 
Me encanta el zumo de naranja. 
Dijo que nunca haría eso. 
Algunas personas no usan pijamas. 
El canillita reparte los diarios con cualquier clima. 
Ella se sintió triste por primera vez en varios meses. 
Que un chiste sea divertido depende fuertemente de la cultura. 
Encuéntrenlo a Tomás. 
Odio el sushi. 
¿Qué necesitas saber? 
He ido al aeropuerto para despedirme de él. 
América abolió la esclavitud en 1863. 
Mi firma es significativa, majestuosa e inimitable. 
¿Podrías callarte? 
Tomás estaba vestido de negro. 
Yo me acabo de levantar. 
Yo habría dicho lo mismo. 
No era la intención de Tom herir los sentimientos de Mary. 
¿Crees que Tom ha subido de peso? 
Voy de regreso a mi oficina. 
Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar. 
¿Es Mary rubia auténtica? 
Me gusta ir a ver juegos de béisbol. 
Ella quiere aprender a nadar. 
No sobrealimentes a tu perro. 
Ojalá dejara de llover. 
Ella me ama por quien yo soy. 
Pásame el molinillo de pimienta. 
Ella es rápida en todo. 
Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda. 
Fadil abandonó a Layla después de que le quitara la virginidad. 
No podía dejar de llorar. 
Ella siempre tarda horas en arreglarse. 
Ella fue acusada de ser una hereje. 
Él lo consiguió anticipándose a todo el mundo. 
Va caminando a la escuela. 
El título de esta novela proviene de la Biblia. 
Abuelo, ¿qué estás haciendo? 
Tengo algo que decirte. 
No conocía que Tom era canadiense. 
El melocotonero es hermoso cuando está en flor. 
Desearía haber hecho lo correcto. 
¿No sales a almorzar con nosotros? 
Vista a lo lejos, ella parecía una mujer de unos cincuenta. 
Pablo aprendió a leer a los cinco años. 
Tom es muy trabajador y digno de confianza. 
Si me amas, ama a mi perro también. 
Agradecí a Mary por su ayuda. 
Tom le tiene miedo a los perros. 
Si tienes un minuto, quisiera hablar contigo sobre algunos problemas. 
¿Por qué no llorás? 
Fui a visitar a Judy. 
Lo que Tom verdaderamente quería era un emparedado de mantequilla de maní. 
Los que no tienen conocimientos no pueden hacer nada, y los que no pueden hacer nada no pueden comer nada. 
Tom no regresó a casa, desde la escuela, ayer. 
¿Qué tipo de música tocáis? 
Su intento resultó ser un fracaso. 
Los niños están metiendo demasiado ruido. 
Soy un pequeño mundo hábilmente hecho de elementos, y un espíritu angelical. 
Odio a la gente con sentimientos. 
No creo que Tom hable inglés. Me suena más a algún idioma escandinavo. 
Ojalá nadie tome mis herramientas. 
Estoy seguro de que vas a encontrar todo en orden. 
Siempre parecía feliz, pero nunca lo estaba. 
Me sentía como una estrella de rock. 
Tom no obtuvo lo que quería. 
No necesitas hacer deporte. 
Es peligroso caminar por las vías del tren. 
No pude aguantarme una sonrisa. 
Ganó el concurso de las remeras mojadas. 
Es una de las peores películas que he visto. 
El pasado no se puede borrar. 
Le hice jaque mate a mi oponente utilizando mis dos torres. 
Los soldados deben acatar órdenes. 
La cuenta fue pagada con monedas. 
Espero que Tom diga que sí. 
Si un triángulo tiene dos ángulos rectos es un cuadrado al que le falta un lado. 
Tom dice que Mary le prometió el trabajo. 
No es mucho, ¿no? 
No me gusta mirar televisión. 
Ya que el presidente es un ser humano, es posible que cometa errores. 
Me tomó tres días leer este libro. 
Eso no pasó cuando aprendía esperanto. 
Dios es. 
¡Mira lo que ella me ha traído para mi fiesta de cumpleaños! 
El orden de las palabras en toki pona es muy estricto. 
Ella está solo siendo arrogante. 
Los huevos no faltan en mi desayuno. 
Ellos lograron una victoria. 
¿Por qué volar si puedes ir en tren? 
Guardaré tu secreto. 
Tom nunca olvidará todo el tiempo que Mary pasó con él. 
¿De qué querías hablar? 
Sí, yo hablo español. 
El Ministro de Asuntos Exteriores dijo que la guerra era inevitable. 
Usted debería consultar a un médico. 
A veces he pegado un vistazo a la Super Bowl durante el trabajo. 
¿Puede el abogado verme el viernes? 
Mi padre dejó de fumar. 
Ken se sentó junto a mí. 
Dentro de una hora empezará el partido. 
La lavadora es un invento maravilloso. 
Es propenso a mentir. 
Hay un vaso aquí. 
Nos gusta la nieve. 
¿Tienes noticias de él a menudo? 
Tom Jackson habló públicamente de su odio hacia el presidente John Smith. 
Mostraos. 
Tom no quiere discutir con Mary. 
¿Por qué te mira todo el mundo? 
No hablo chino. 
La mejor manera de dominar un idioma extranjero es ir al país donde se habla. 
¿Qué era lo que le diste? 
Tom dijo que no quería hablar en francés. 
Toda la gente que estaba aquí se ha ido. 
Tom se preguntó si volvería a ver a Mary. 
Él habla ruso a la perfección. 
Su hijo se porta bien. 
Anoche hubo un incendio así que no pude dormir. 
«¿Cuánto queda para cenar?» «Cinco minutos.» 
El arcoíris forma un arco en el cielo. 
La fiesta de despedida será la próxima semana. 
Hoy es miércoles. Estoy leyendo. 
«¿No te gustaría aprender una lengua extranjera?» «¿A quién le importa? De todas formas, hoy en día todo el mundo habla inglés.» 
A ningún niño le gustan las manzanas. 
No todos los brasileños disfrutan del Carnaval. 
Dan ni siquiera leyó las instrucciones. 
Ponte a ello. 
¿Dónde dormirá Tom? 
Todos estábamos ocupados limpiando la habitación. 
Le aconsejó que no fuera solo allí. 
La audiencia aplaudió cuando el concierto había terminado. 
A veces Jane va corriendo al colegio. 
Tom no está de buen humor hoy. 
Lo que ha dicho Tom me parece bastante razonable. 
Yo no confío en él, tenga cuidado con lo que dice cuando él está cerca. 
Sabemos que por qué viniste aquí. 
Parecías convencido de que Tom quería hacer eso. 
Es tan temprano. 
Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras. 
No le digas esto a nadie. 
¿Jugaste al tenis ayer? 
El hebreo es el idioma judío original. 
Después del terremoto, los vecinos se sintieron inseguros. 
Los veo en el almuerzo. 
Estudia tanto como puedas. 
¿Podrás hacerlo para la fecha tope? 
No sé cuáles serán las consecuencias. 
En cuanto leyó la carta la rompió. 
Son franceses. 
Estoy asustado. 
Él es leal a su jefe. 
Me encontré con ella en la estación de casualidad. 
Doy poca importancia a la apariencia de uno. 
Él no es mi amigo. 
Dormí mejor que anoche. 
Me estoy afeitando la barba. 
Quédese en casa y ahorre dinero. 
El agua todavía no hierve. 
¿Te gusta el boliche? 
Mirá lo que está haciendo Mary. 
A la gente urbana le llama la atención la vida campestre. 
Ella sacudió manos con él. 
Ella le contrató de intérprete. 
De hecho Tomás es mi jefe. 
Eres más que una amiga. 
Estoy escuchando la última canción de Björk. 
Estamos creando un logotipo para la empresa. 
Sigue mirando. 
Solté la cuerda. 
Mi perro se comió una servilleta de papel. Me pregunto si se pondrá malo. 
¿Cómo se puede saber si alguien te ama? 
Mary cree en el poder del amor. 
Ella le obligó a hacerlo. 
¿Es un pájaro? 
Cada uno tiene su propio gusto. 
Él es alto, y ella es alta también. 
Lo hice por mi madre santa que está en el cielo. 
Es la verdadera experta. 
Siempre toma tiempo acostumbrarse a un lugar nuevo. 
Me acabo de levantar. 
Francia es colindante a España. 
Andaba con las manos en los bolsillos. 
Necesitás más práctica. 
Tom tiene tres valijas. 
Me caí. 
Tengo novio. 
No estoy seguro de dónde viene Tom. 
Realmente quiero hacer eso. 
Cuando Shishir sale a traducir, es mejor quedarse adentro. 
Hay una bonita chica en el papel. 
Insistió en que fuéramos. 
Compré un sombrero en esa tienda. 
¿Dónde está mi camisa? 
Los tenemos que comprar desde el extranjero. 
Tomás rechazó la idea. 
No creo que cueste tan caro limpiar el coche. 
No hacía mucho frío afuera a pesar de que estaba nevando. 
¡Oh! ¿De dónde ha venido eso? 
La música que compone es muy relajante. 
Nadie recuerda cómo empezó todo. 
¿Cuántas personas trabajan para vos? 
Me siguen llegando correos no deseados. 
El teatro está en la otra orilla del río. 
Quiero saber qué es tan gracioso. 
Ella confió en mí. 
Toca el piano, así como la guitarra. 
Ejercitarse trae muchos beneficios. 
Primero quiero hablar con ellas. 
Tom merece estar en prisión. 
No me importa si nuestro equipo gana o no. 
Solo quiero decir buena suerte. 
Pensé que estabas saliendo con Tom. 
Ese es mi auto. 
Hoy no voy a trabajar contigo. 
La gente dice que el zorro es más astuto que otros animales. 
Quisiera proponer un brindis. 
Es posible que necesite tu ayuda. 
¡Acción! 
Solo quería ver qué pasaría. 
Almorzamos todos los días al mediodía. 
Mary es socialista. 
Temo por mi vida. 
Tom gana más que sus padres. 
Estoy seguro de que él vendrá. 
Tom envió un aviso a Mary. 
Déjame felicitarte por tu éxito. 
A menudo recibo una carta de él. 
Me gusta el color violeta. 
Antes vivía en Sao Paulo, pero ahora estoy en Río. 
No puedo culparte. 
Debemos aplicar medidas severas para la crisis económica. 
Gracias por el regalo que le hiciste a mi hijo. 
Necesitaré dos marineros más. 
Creo que no funcionará. 
Tom no le hace excepciones a nadie. 
Esta es la razón por la que estoy en desacuerdo contigo. 
Tengo un problema. 
Me gustaría reservar una mesa para dos. 
¡Maldito truhan! ¿De verdad creías que me ibas a engañar? 
Debo ponerme en contacto con Tom. 
Así es como necesita ser Yanni. 
Tom está a punto de comenzar. 
No estoy seguro de quién es. 
¿Estudiáis a veces en la biblioteca? 
Sus padres eran granjeros. 
Hizo que la sangre me hirviera al oír eso. 
Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es diferente. 
Vamos a apoyar las prácticas participativas. 
Ella cantó con todo su corazón. 
Mi madre me hizo un jersey. 
¡Échale más sal a la sopa! 
Tom definitivamente necesita ser un poco más sociable. 
Yo quiero vivir una vida feliz. 
Pide su consejo. 
Él se siente bien. 
En el principio Dios creó los cielos y la tierra. 
La carta le informó de su muerte. 
En ese momento me di cuenta de que se me había quedado la billetera en la casa. 
¿Por qué es tan famoso Facebook? 
El oso es grande. 
¿Por qué haces eso? 
Comenzamos a comprender mejor. 
Tom y mary se toparon el uno al otro en la biblioteca ayer por la tarde. 
Los asesiné a todos. 
Yo corrí afuera. 
La Tierra es pequeña comparada con el Sol. 
Tomá otro. 
Se aturdió y no supo que contestar. 
Las páginas que imprimí se trataban de la astrología. 
Pensé que Tom había cambiado. 
El gato está ronroneando. 
Nací en un barco. 
El tren se perdió de vista. 
¿A qué hora se levantó usted? 
¿Con quién está hablando ella? 
¿Cuál es el continente más poblado del mundo? 
¡Qué asco! 
Ayudadme a aprender bereber. 
Vota con tu billetera. 
Aquí está mi equipaje. 
Ya lo sabes. 
¡Infierno y condenación! 
Usted debe conformarse a las reglas. 
Esa persona piensa que mi gato vive en el árbol. 
Tom era el tipo de hombre con el que te podías llevar bien. 
Se casó con la hija de un granjero. 
Tienes buena memoria. 
Mi loro murió ayer. 
Espero que pronto te pongas bien. 
Mi hermana trabaja en la caja. 
No la dejan tranquila. 
¿A qué club perteneces? 
No la quiero en mi auto. 
La mujer se cepilla el pelo. 
Tom fue raptado en público. 
Es imposible comer en este restaurante sin reservar. 
No quise humillarla. 
Quiere vasos rojos. 
Descansé un poco y me siento mejor. 
Eduardo es de Ecuador. Es ecuatoriano. 
El médico me dijo que debería cambiar mis hábitos alimentarios. 
Necesitamos un poco más de leña. 
¿Has estado alguna vez en Tokio? 
Si necesitáis ayuda, siempre podéis llamarme. 
Podría matarla. 
Está tan obsesionada con los unicornios que tiene la casa llena de ellos. 
Se oponen al plan de subir los impuestos. 
Primero atrapa tu liebre y luego la cocinas. 
¿Están de acuerdo con la nueva ley? 
El parque estaba cálido y silencioso. 
Este muchacho es su hermano. 
Él no tiene los pies en el suelo. 
Cumplió su promesa y ayudó a sus hermanos. 
Sami fue encontrado abandonado en el bosque. 
Él ya no vive aquí. 
Él extrajo un pasaje del poema. 
Tom vaciló. 
Tom recibió más regalos de Navidad que Mary. 
La gente no compra leche de esta tienda. 
Los Smith se mudaron a Ohio. 
La bolsa era grande, y más aún era pesada. 
Los sorprendí. 
Contamos contigo para ser el alma de la fiesta. Caerá sobre ti si tú no vienes. 
En general a los estadounidenses les gusta mucho el café. 
Ella tiene sus defectos, pero me gusta. 
Eso es cruel. 
Nuestra relación es como una aventura. 
Él colgó un cuadro en la pared. 
No tenía conocimiento de los detalles. 
Sé que no eres estúpido. 
Suele acostarse a las nueve. 
Lo que no te mata te hace más fuerte. 
¿Dónde vive ella ahora? 
El bebé lloró estrepitosamente. 
Eres amigo de Tom, ¿no? 
Tengo una idea genial. 
Un niño de ahora no haría eso. 
Los empleados tienen prohibido ver las Olimpiadas. 
Soy una oficinista. 
Él jadeaba bajo la pesada carga. 
Sos carismático. 
Tom quería copiarme la tarea. 
Hoy en día no se pueden comprar muchas cosas con un dólar. 
Siempre está en casa los lunes. 
Yo a veces cocino la cena. 
Mi computadora es más lenta que una tortuga. 
Tom se detuvo para echarle una mirada de cerca al auto. 
Tom dejó de fumar. 
Estoy prestando atención. 
Conozco a la chica que está jugando al tenis. 
Esta frase no existe. 
Te suplico que me ayudes. 
No quiero hacerlo otra vez. 
Ana me ha llamado neurotípico. ¿Qué quiere decir eso? 
Vuestra opinión no cuenta. 
Aprendemos en la escuela que el portugués Pedro Álvares Cabral descubrió Brasil. 
Lyusya no puede ser localizada por teléfono. 
Tal vez no me creas. 
Tengo los brazos cansados. 
Le gusta el jazz. 
Ellos van a hacer una fiesta para Sam. 
La anciana se mantenía ocupada en su huerta. 
Ayer fue martes 26 de enero del 2010. 
Te daré mi carro. 
Se dice que el perro es el mejor amigo del hombre. 
Sólo tú puedes hacer esto. 
Hice tres años de francés en el instituto. 
Él ha actuado sabiamente. 
Ese restaurante sirve comida excelente. 
El cuadro cuelga de la pared. 
Si quieres hacer un buen trabajo, debes usar las herramientas justas. 
¿Saliste de Argel? 
¿Te puedes levantar? 
Sólo deseaba echar una mano al equipo. 
¿Estás en el trabajo? 
No estoy mintiendo ahora. 
Vivo aquí. 
¿Tienes algo que reportar? 
Todos los perros son buenos perros. 
Él abandonó el plan. 
Los chicos también tienen sentimientos. 
Casi lo atrapan a Tomás. 
El leñador llevó a los niños a la parte más recóndita del bosque y los abandonó. 
¿Cuesta mucho aprender francés? 
Yo no vi nada. 
Él puede hablar francés, y obviamente inglés. 
¿Viven los pingüinos en el Polo Norte? 
No les preguntes hacia dónde van. 
Jerusalén es la ciudad santa de los judíos. 
Voy a escribir una oración en alemán. 
El doctor me aconsejó dejar de fumar. 
En el mundo hay más de siete mil lenguas. 
Para resolver el problema de Palestina sería necesario para los palestinos abandonar la así llamada Autoridad Palestina y congregarse en un frente político común para defender los derechos de todos los palestinos, incluyendo los refugiados y sus descendientes, que desean regresar a Palestina. Sería también necesario para ellos abandonar de manera definitiva la así llamada "solución biestatal", la cual en mi opinión es muy parecida a la solución racista de Sudáfrica que consistió en dividir a Sudáfrica en territorios para los blancos y en territorios supuestamente "autónomos" o "independientes" para la población autóctona. 
El tuyo es un buen plan. 
Creo que necesitas a alguien con quien hablar. 
¡Mañana por la mañana levántate pronto! 
¿Cuándo fue la última vez que vomitó? 
Aconsejan a la gente separar los diferentes tipos de residuos, pero luego los arrojan todos al mismo vertedero. 
Deberías elegir a tus amigos con mucho cuidado. 
Él extendió su brazo derecho. 
No dejes que Tom cruce la calle. 
Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas. 
Caminan cogidos del brazo. 
Ella perdió el monedero. 
Tengo un mensaje de tu padre para ti. 
Tomemos el Intercity-Express. 
Alguien está en la puerta principal. Ve y echa un vistazo para saber quien es. 
Era sofocantemente caliente. 
Soy alérgica a los perros. 
Es necesario que vaya ella misma. 
¡Necesito aire fresco! 
Si mi mujer llama, solo dile que estoy en una reunión importante y no puedo ser molestado. 
Odio la política. 
No es la primera vez y no será la última. 
¿Cómo va la salud de Tom? 
Lo siguiente es un resumen del discurso del presidente. 
Quiero comérmelo. 
Si algo parece demasiado bueno para ser cierto, probablemente lo sea. 
Tom no está tan sano como solía estar. 
¿Qué importa que el gato sea blanco o negro con tal que hace ratones? 
¿Están lejos? 
Tienes que beber agua. 
Tom se sintió obligado a decir algo. 
Boston es genial. 
Por favor vuelve a casa. 
El té es un trago popular en todo el mundo. 
A Tom no le gusta el no ser capaz de controlar a Mary. 
Nunca lo volví a ver, y ni lo lamenté. 
Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que había quedado. 
Me dejó un piropo. 
Muchos japoneses se casan en la iglesia. 
Pensé que me amabas. 
¿Con quién vas a cenar? 
Él lleva calcetines y zapatos. 
Es una enfermedad embarazosa. 
Visitó Japón cuando era presidente. 
Por favor añada los números. 
¿Me escuchás bien ahora? 
Tom perdonó a Mary. 
El texto se consideró como fluido en el lenguaje objetivo. 
Caminamos hasta el parque. 
Creíamos que estabas enfermo. 
Se produjo un incendio en el quinto piso. 
¿Eras tú consciente de eso? 
¿Cuál prefieres: éste o ése? 
Tom ha dado una clase magistral. 
¿Es Tom capaz de manejar el fracaso? 
Permiso. ¿Puedo pasar? 
El café sabe a agua de fregar. 
Explica mucho. 
No bebo zumo de frutas a menudo. 
Aquí hay una foto de mi familia. 
No podía contestar todas las preguntas. 
Los días son más largos en verano. 
¿Cómo están tu mamá y tu papá? 
A finales del siglo 20, Yugoslavia era considerado un estado canalla por los Estados Unidos. 
El cliente quiere comprar mi perro. 
¿Sabes quién es ese tío? 
Ella enterró a su único hijo. 
Esto ocurría cada invierno. 
Vive conmigo. 
¿Cuál es el propósito de la educación? 
Soy muy baja. 
El policía tenía una curda encima... 
¿Cómo se llama eso? 
Yo desprecio a Tom. 
Tom lucía feliz. 
Te di un libro. 
Antes que nada, debemos poner tu diseño a prueba. 
Él, de hecho, lo hizo. 
Gracias por el obsequio. 
No nos falta nada. 
¿Es nuestra? 
La recepción no es buena. 
Mary encontró a Tom. 
Yo tengo una clase de yoga mañana. 
Yo uso Twitter. 
El concepto es la macla entre dos volúmenes. 
¡Cierra esa puta puerta! 
Nada puede pasarte. 
Su infancia infeliz afectó a su visión de la vida. 
Quiero saber quién mató a Tom. 
Traté de animarla, pero ella no hacía más que llorar. 
Yo me siento normal. 
No fui yo el que dio un portazo. 
Me ahogo en esta habitación tan pequeña y calurosa. 
Tom habla fluidamente francés. 
Había mucha gente en el concierto. 
Nunca lo he dudado. 
Ayudo a mi madre con las tareas del hogar todos los días. 
Tom maneja un auto eléctrico. 
Esperaba que estuvieras acá. 
Y aparte, está creciendo el desempleo. 
¡Oh, te vas mañana! 
Yo leo un libro mientras como. 
¿Hay algún supermercado cerca a tu casa? 
Creo que nos hemos topado con un banco de arena. 
Quiero ir a Estados Unidos. 
El bandido declaró arrepentimiento y alegó estar con el corazón partido ante los crímenes que cometió. 
La fe nunca es perfecta, pero el conocimiento sí. 
Él respiró profundamente. 
Soy un extraño aquí. 
No podemos seguir siendo amigos. 
¡Eres un psicótico! 
Fue en bicicleta. 
Por favor, paga la contribución. 
Quería que su esposa le despertara temprano. 
Es la primera vez que ayudo a mi padre. 
Los médicos nos advirtieron de un posible riesgo. 
Soy más inteligente que todos aquí. 
Yo amo el queso. 
Dese prisa, es urgente. 
Les gustan los frijoles. 
Ojalá pudiera estar con vosotros. 
Te dejaré el resto a ti. 
Tom y Mary están jugando Monopoly. 
Comimos un kiwi. 
El Holocausto fue un crimen de odio. 
Él me diría la verdad, si le pidiera. 
¿Qué queréis hacer ahora? 
Tengo que responder a su carta. 
Él se lleva bien con todos sus compañeros de clase. 
Ella no puede tolerar tu posición en esta cuestión. 
Hay gente que se pasa la vida durmiendo. 
¿Por qué tienes tanta prisa? 
¿Por qué no estás comiendo? 
Nunca un patán, sin importar lo que haga, podrá ser considerado un caballero. 
Cada espíritu hace su casa, y podemos dar una suposición astuta del habitante por la casa. 
¡Deberías haberlo visto! 
Si alguien no confía en ti lo suficiente para contártelo todo, no puede ser considerado tu amigo. 
Finalmente, terminé este trabajo. 
Es una artista muy talentosa. 
Éste es nuestro programa. 
Él tiene la edad suficiente para entenderlo. 
Tráeme mis lentes. 
Confía en la gente, pero no aceptes caramelos de extraños. 
Respiró profundamente antes de entrar a la oficina de su jefe. 
Necesito dinero para ir a la universidad. 
Hay un poco de dinero en el saco. 
Esta medicina curará tu dolor de cabeza inmediatamente. 
Cuando una niña se pone a llorar, nunca sé qué decir. 
Y mis manos estaban temblando. 
Él aceleró. 
Tan solo soy un chupatintas. 
Estudiamos juntos francés. 
No le digas a Tom que estoy acá. 
¡Así sea! 
"Éstas no son más que sombras de las cosas que han sido", dijo el Espíritu. "No tienen conciencia de nosotros." 
Yo uso Firefox. 
No es necesario responder a esa carta. 
¿Cuándo fue la última vez que usted jugó al fútbol? 
Esta planta creció de poco a poco. 
No tengo ningún amigo aparte de ti. 
El sueldo subirá desde abril. 
En este autobús caben treinta personas. 
El Recreativo de Huelva fue el primer club de fútbol que se fundó en España. 
Esta computadora portátil es mía. 
El rey siempre usa una corona. 
Cuando abrí la puerta lo encontré durmiendo. 
Necesitamos gente talentosa. 
¿Tendré que dar una charla? 
Me gusta comer en la calle. 
Tom no habla francés y yo tampoco. 
La Agencia Meteorológica Japonesa ha modificado la magnitud del terremoto al este de Japón de 8.8 a 9.0, el mayor recogido en la historia mundial. 
Él no es ningún hombre ordinario. 
Él es completamente imposible. 
Tomás tiene una casa con piscina. 
Todos me preguntan cómo es ser daltónico. 
Todo cambia después de una guerra. 
Vos podés venir conmigo. 
Sabía lo que ella estaba pensando. 
Te estás quemando. 
Tom fue arrestado en su luna de miel. 
¿Cómo creen que me siento? 
La compañía abandonó ese proyecto. 
Quiero que te quedes donde la señorita. 
Voy a comprar una cerveza. 
En el mercado pueden comprarse muchas cosas. 
Su pelo era tan largo que llegaba al suelo. 
Hay dos cosas por las que deberíamos luchar. Una es la defensa de nuestros hogares y la otra la Declaración de Derechos. 
¿Has limpiado este jardín alguna vez? 
Los japoneses y los británicos suelen esperar en fila en las paradas de autobús. 
A todos les caigo mal. 
¿Dónde debo archivar esta correspondencia? 
Para él, el hambre era un concepto abstracto; él siempre tenía suficiente para comer. 
Se os acabó el tiempo. 
¿Cuándo regresó de Londres? 
Le di todo a Tom. 
Pienso que no podemos hacer una excepción. 
Estaba tendido de espaldas en la playa. 
Tom está con fuerzas. 
Tom fue el único que vio a María entrar sigilosamente en la habitación. 
Mañana todo irá bien. 
Nosotros podríamos comer comida de perro si nos la sirven en un plato. 
Glenn tiene dos novias. 
Necesitamos acciones no palabras. 
Estaba increíblemente aburrida. 
El hombre no solo vive su vida personal como individuo, sino también, consciente o inconscientemente, la de su época y de sus contemporáneos. 
El pan no es fresco. 
¿Querés ver algo interesante? 
Póngase cómodo, por favor. 
Correlación no equivale a causalidad. 
He ayudado a mis padres con las tareas domésticas. 
Todos los estudiantes vienen de los Estados Unidos. 
Tom parece indignado. 
Fue enviado un león para matar a Hércules. 
Pasé todo el día en la playa. 
No hace falta disculparse. 
No le dije a Tom a qué hora debería estar aquí. 
Este libro le pertenece. 
¿Cuándo abristeis vuestra nueva tienda? 
Sírvase más galletas. 
Esta noche iremos a la ópera. 
Tú no tienes lo que hace falta para ser un líder. 
Ellas no habían comido. 
Ella tuvo que cuidar de su hermana. 
Le dispararon a sangre fría. 
Parece egipcio. 
Él parecía como si hubiera estado de baja. 
Voy a estar ahí desde el lunes hasta el jueves. 
Ella me pilló viendo pornografía. 
No se fíe de él, es muy falso. 
Debería haber ido a la reunión de ayer. 
Encontré lo que estaba buscando. 
Me encanta el jugo de naranja. 
Para entonces ya será demasiado tarde. 
El propósito de una rotonda es ralentizar el tráfico. 
Él comprendió lo que sus palabras significaban de inmediato. 
¿Estabas mirando? 
¡Hay un maniático homicida suelto! 
Sé exhaustivo. 
El cáncer se había extendido a varios órganos. 
Así no es como hacemos eso en Australia. 
Eso no es lo que estoy buscando. 
Se estaban peleando en la calle. 
No pude encontrar nada de lo que buscaba. 
Por favor, márchese. 
Ella levantó la mano. 
A María le gustan las nueces. 
Esto es un bajón. 
Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas. 
Él estaba tirado en el césped. 
No puedo hacer nada para Tom. 
Mi padre estaba sumido en sus pensamientos. 
Has trabajado duro para tener éxito. 
No estoy sordo. 
Estaré en tu casa a las ocho. 
Es posible, aunque raro, que los humanos atrapen enfermedades de los animales. 
Sus esfuerzos tuvieron buenos resultados. 
¿Usted es el esposo de Mary? 
Hablaron por teléfono con Tomás. 
¿Quieres ir a nadar? La playa no está lejos. 
Es una cosa que usas cuando ves películas. 
¿Cuándo se lavó este auto? 
Él se mejorará pronto. 
El tiempo lo cura todo. 
Vete mañana. 
Estoy pensando en que esto se traduzca al francés. 
El niño tiene guantes y una bufanda. 
Esto son imponentes noticias. 
Tom tuvo una oportunidad de viajar a Boston. 
Te miras al espejo y te sientes un asco de persona. 
Hizo de la empresa lo que es ahora. 
No se veía una estrella en el cielo. 
Hay gente quien habla de sabiduría pero no tiene idea de qué es el respeto. 
El camino al éxito no conoce atajos. 
Algunas personas quieren proponer enmiendas a la constitución. 
La capital de Italia es Roma. 
¿Nos acostamos pronto para levantarnos pronto? 
Yo sé cómo lo hicieron ellos. 
Esta bolsa no bastará para viajar al extranjero. 
Tom no quiere problemas. 
Tengo que hacer una dieta. 
Quisiera diez galletas. 
Tengo confianza en mi capacidad. 
Creo que, en el fondo, no crees de verdad que yo sea capaz de entenderte en ningún sentido. 
Nosotros realmente la pasamos terrible subiendo hasta el vigésimo piso de este edificio. 
Decidí dejar el hotel. 
Tom quiere preguntarle algo a Mary. 
Nuestra maestra está calificando los trabajos. 
Dé té. 
¿Cómo nos vemos? 
Estuve despierta toda la noche. 
¿Está hecho de hierro? 
Yo puedo proteger a Tom. 
Tom era más bajo que yo en la escuela secundaria, pero ahora es más alto que yo. 
Sea más modesto. 
Todavía estamos trabajando. 
No era nuestra. 
Lo que comes, o qué clase de vida llevas, lo decides tú mismo. 
Somos almas gemelas. 
¿Les agrada su casa nueva? 
Ella corrió a través de la granja solar. 
Pienso que los exámenes arruinan la educación. 
Tom tiene que ir, incluso si llueve. 
Puedes ser realmente encantador cuando quieres. 
¿Por qué deberíamos confiar en usted? 
Muchas revoluciones han tenido como meta la abolición de la aristocracia. 
Lo siento pero me tengo que ir. 
Tom y María esperaron juntos el ascensor. 
Ya nadie cree lo que dice Tom. 
Le gusta cazar. 
Hablamos japonés. 
A un perro joven se lo llama "cachorro". 
Tom está buscando a Mary. 
Ambos somos sus amantes. 
Estoy sorprendido de que ganaras el premio. 
La vida es barata. 
Adoro esta canción. 
Debes detenerlo. 
Él me cogió de la mano. 
¡Siempre tiene dichos tan agudos! 
No le dejes que te arañe. 
En la literatura, hay tres temas: el amor, la muerte y las moscas. Desde que el hombre existe, ese sentimiento, ese temor, esas presencias lo han acompañado siempre. Traten otros los dos primeros. Yo me ocupo de las moscas, que son mejores que los hombres, pero no que las mujeres. 
Me parece que estás en lo correcto. 
Deja el motor andando. Vuelvo enseguida. 
¿Hay asientos reservados en el tren? 
Todo estaba listo para el viaje. 
Tienen que leer el texto. 
Ahora Tom tiene mucho mejor aspecto. 
El universo está todavía creciendo hacia fuera en todas las direcciones. 
Se perdió una gran cantidad de dinero. 
Había muchas cosas que teníamos que hacer para preparar nuestro viaje. 
Ellos deberían demandarle. 
Te recogeré a la salida del colegio. 
El correo interior se distribuía cuatro veces por día. 
¿Cuál es tu ciudad de los Estados Unidos favorita? 
No pareces demasiado sorprendido. 
Ella dice que está sola. 
Creo que lo que dijiste es verdad. 
Ella de verdad se parece a su mamá. 
¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre? 
Nosotros encontramos la mochila perdida en este arbusto. 
Mi madre está preparando el desayuno. 
Creo que Tom es astuto. 
Soy un exportador de cocaína. 
Mi nombre es Farshad. 
Hay muchas islas en Grecia. 
Pareces aburrido. 
Es la voz de una vieja. 
Antes de que los bomberos pudieran llegar, ambos edificios se quemaron. 
Smith reclamó el pago. 
El alcalde de Nápoles se disculpó con un turista estadounidenses que fue golpeado poco después de haber sido asaltado. 
Le gusta cantar en el baño. 
Él estaba tan ocupado que envió a su hijo en vez de ir él mismo. 
Tom murió hace mucho tiempo. 
¿Quién la ayuda? 
Está lloviendo otra vez. 
No tienes los ojos marrones. 
Sé de qué pie cojean. 
Sigue recto y encontrarás la tienda. 
Tom se preguntaba qué planeaba hacer Mary. 
¿Vas a comprar un diccionario? 
Mejor digámosles a los demás. 
Si hubieras salido un poco más temprano, habrías evitado el tráfico pesado. 
No puedo encontrar mis zapatos. 
¡Hay un murciélago en el techo de mi oficina! 
Este país es rico en recursos naturales. 
Sos mi esclava. 
Deberías salir con nosotros. 
Estoy explicando las reglas. 
Las uvas están ácidas. 
La lucha tiene lugar solo en las diagonales oscuras. 
Todo depende del tiempo que haga. 
Mi padre nunca ha estado enfermo en su vida. 
Yo sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2.30. 
Tomás murió de cáncer. 
Espero que él venga. 
Los padres de Tom estaban confusos. 
Este bebé tiene tres semanas. 
El Nuevo Testamento es la segunda parte de la Biblia. 
No puedo apagar la lámpara. Taninna sigue estudiando. 
Mary trató de confortar a Tom. 
Le dije a Tom que no se moviera. 
No lo pude hacer tampoco. 
¿Sabes cuál es la sala de la reunión? 
¡Para ayudar a todos a que se conozcan, hemos creado algunos juegos para romper el hielo! 
Necesito una almohada extra. 
Me siento un poco débil hoy. 
María ayudó a su madre a cocinar. 
Ellos están limpios. 
Éste es el hospital que visité el mes pasado. 
No dejes tus gafas sobre la mesa. 
Un embajador es un hombre honesto enviado al extranjero a mentir por el bien de su país. 
Esta historia es lo suficientemente corta como para leerla en una lección. 
Él casi se ahogó en el río. 
Él es como un padre para mí. 
Él nunca pierde su curiosidad. Él es, por decirlo así, un eterno joven. 
Cuarenta y cuatro estadounidenses han prestado hasta ahora el juramento presidencial. Las palabras han sido pronunciadas durante mareas crecientes de prosperidad y las tranquilas aguas de la paz. Sin embargo, de vez en cuando, el juramento se hace en medio de nubarrones y furiosas tormentas. En estos momentos, Estados Unidos se ha mantenido no sólo por la pericia o la visión de quienes ocupaban el cargo, sino porque Nosotros, el Pueblo, hemos permanecido fieles a los ideales de nuestros antepasados, y leales a nuestros documentos fundacionales. 
Él vino a liberar a los prisioneros, volviendo a los pecadores en santos. 
No tengo carro, pero mi hermana sí. 
Ella dio dinero. 
Pero, ¡qué tiene esto que ver con los pájaros! 
Paul se puso los guantes antes de salir. 
Vale, ¿en qué clase de sitio vives? 
Todo reportero envió sus historias con el mínimo retraso posible. 
Tengo hermanas. 
No quiero ir a la escuela. 
Un anciano descansaba bajo el árbol. 
Tom es bombero. 
Según el pronóstico meteorológico, la temporada de lluvias empezará la próxima semana. 
Tom no encuentra sus zapatos. 
Aunque ella se apresuró, la mujer mayor perdió el último tren. 
La carne está dura. 
¿Por qué es mejor este plan? 
¡Gracias de corazón! 
Estoy decepcionado de ti. 
Nos vamos altiro a la casa. 
Aprovechalo mientras dure. 
Los franceses abandonaron el proyecto de la construcción del canal de Panamá en el año 1889. 
Lo hice el lunes. 
Hay muchos políticos que no cumplen sus promesas. 
Estás mal de la cabeza. 
Tom no se equivocaba. 
La cremallera está atascada. 
Vendré en julio. 
Quisiera poder ir contigo a la fiesta. 
¿Qué es lo que realmente viste? 
El edificio se desplomó de repente. 
Ellos dijeron eso. 
Yo estoy contento con mi salario. 
Parece que Jane tiene un nuevo novio. 
Pararé inmediatamente 
Hoy no estaba liado. 
Si actúo raro a tu lado significa que estoy cómodo contigo. 
Ellos se pusieron en contra de Alemania. 
La fidelidad es una virtud. 
Estabais abriendo la puerta. 
Ella está buscando trabajo. 
¡La Pascua nunca es mencionada por el Señor de los apóstoles, ni fue llevada nunca por la Iglesia temprana! 
Le confeccionaré un traje nuevo. 
Ahorré los gastos de viaje al hospedarme en un hotel barato. 
Tom todavía no puede olvidarse de Mary. 
Yanni tiene un hermano y una hermana. 
Tenés que estar más atento en la clase. 
Esperemos aquí hasta que se regrese. 
Con el rey sin heredero volviéndose loco y la familia real envenenada, el general del ejército finalmente tuvo su oportunidad de usurpar el trono. 
Necesito medicamentos para el dolor. 
¿En dónde estaba la policía? 
No pareces muy satisfecho. 
La sangre fluía de la herida. 
Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas. 
¿Qué querés hacer esta noche? 
El comité se reunirá el próximo viernes. 
Tom y María ahora están a solas. 
¿No tienes sed? 
Ellos no ingieren alcohol. 
Buenas noches, ¿cómo estás? 
Tom no está acostumbrado a montar una moto. 
Prefiero permanecer en la sala. 
Puede que tengas razón después de todo. 
Será mejor que lo dejes. 
Ella estaba de mal humor. 
Eso ocurrió hace mucho tiempo. 
Japón comercia mucho con los Estados Unidos. 
Tengo una idea mucho mejor. 
Se quedó atrás porque caminaba muy despacio. 
Él se golpeó la cabeza con una roca. 
Él me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta. 
Quiero uno de esos. 
Me tengo que ir pronto por que dejé el motor andando. 
Hazme un favor y cállate la boca. 
Léelo en voz alta. 
Déjalo. 
Gracias. Quizás volvamos. 
Es licenciado en literatura inglesa. 
No hemos tenido éxito. 
Tom está mojado. 
¿Cuánto tiempo tienes pensado quedarte? 
Al carajo con Trump. 
¿Tienes dinero? 
Tom hizo lo correcto. 
Tom aborrece las películas de terror. 
Te llevo a casa en coche. 
El plato que cocinaste sabía muy bien. 
Lamento mucho lo que dije. 
Le pedí a Tom que se quedara. 
Esta oración tiene un predicado pero ningún sujeto. 
Ella siempre compra pilchas caras. 
Llevaré dos completos con mostaza y ketchup. 
Yo estaba consciente del peligro. 
No olvidemos la razón por la que estamos aquí. 
¿Me enseñas a jugar ajedrez? 
¿Puedes nadar como Tom? 
¿Hay aquí revistas gráficas? 
La Policía averiguó dónde vivía el criminal. 
Estoy tan cansada que no puedo estudiar. 
¿Puede usted hacer un lazo? 
Eso sorprendió a Tom. 
Ella les traicionó. 
Debido a problemas técnicos, pusieron una película en vez del programa anunciado. 
La ley es la ley. 
Debo averiguar exactamente que salió mal. 
Adondequiera que vayas, no olvides de dónde vienes. 
Ellos quieren decir problemas. 
Tom parecía un poco enfermo. 
Mary es una persona demasiado nostálgica para vivir plenamente el presente. 
El águila es el rey de las aves. 
Yo nunca te pedí que me aconsejaras. 
Supongo que nadie lo notará. 
¿De verdad que quieres ir? 
El café viene después de la comida. 
No prometas nada. 
Es algo natural para él hablar francés. 
¿Qué ocurre cuando morimos? 
Tom no fue capaz de mantener su promesa. 
Riega las flores antes de desayunar. 
Tom todavía no ha desempacado. 
No pude decir de qué color era su camisa porque estaba demasiado oscuro afuera. 
A los veinte años se volvió profesora. 
Durante la guerra, la gente pasó muchos apuros. 
Tom y Mary estaban en perfecta sintonía. 
Por favor dame un poco de libertad esta vez. 
¿Debería ir a la universidad? 
Poderoso caballero es Don Dinero. 
Mi madre le regaló a mi abuela unas pantallas hermosas. 
Abran sus ojos. 
Tom se reunió con su padre. 
El autobús llegó diez minutos tarde. 
Peso más o menos 60 kilos. 
Pocas personas notaron su ausencia a la fiesta. 
Tom no tenía suficiente espacio para hacer lo que quería hacer. 
Yo no quiero abrir la ventana. 
Yo lo siento ahora. 
No podía contener la risa. 
Toma este medicamento cada seis horas. 
Esta compañía fabrica doscientos autos por día. 
Tengo la costumbre de cocinar para mí. 
Agosto ya está aquí y nuestras vacaciones de verano ya casi se han acabado. 
Sólo vivo cada día a la vez. 
Tom está ahora al teléfono con María. 
Debe de tener por lo menos 35 años. 
Ella no me simpatiza. 
Naoko nada. 
El otro día me di cuenta de que estaba conduciendo con el freno de mano echado. Es un milagro que el coche pudiera siquiera moverse. 
Ella es lo suficientemente joven para ser tu hija. 
Esta flor es amarilla y las otras son azules. 
Tom caminó. 
Es un hecho que fumar es un peligro para la salud. 
¿No añora aquello? 
Te he escuchado tocar. 
Tomás se sentó en la cama. 
Tom levantó la copa y dijo, "¡Por la feliz pareja!" 
Tom realmente admiraba el valor de Mary. 
No pueden pararla. 
El anterior presidente de Estados Unidos es el único estadounidense que conoce al presidente de cada país. 
La diligencia es la madre de la buena fortuna. 
Este es el alcance de mi talento. 
No comiste nada. 
El rey, convencido, le indicó a los sastres que preparasen un traje, pero él tampoco pudo ver este material. 
Tom está inflando un globo. 
Estamos a tiempo. 
¿Tienes un presupuesto? 
Mi abuelo tenía parte india. 
Esta camiseta es demasiado pequeña para mí. 
Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer. 
La niña, llorando, se quedó dormida. 
Monto a caballo. 
Ese chico golpeó a su hijo aposta. 
¿Te has dejado crecer barba alguna vez? 
Tom quiere comprar una casa en Boston. 
Debo haber estacionado mi auto en otra parte. 
De repente, recordé que no podía pagar por tantos libros. 
Ella no me lo contó todo. 
¿Creés que haya algún planeta similar a la Tierra? 
Mi casa está aquí. 
Tom y Mary son muy felices juntos. 
Es sólo una reparación temporal. 
Ellos adoptaron a la huérfana. 
Escribo cartas que nunca envío. 
¿Me permiten leer el resto del testamento ahora? 
Estoy cansado de pelear contigo. 
La mayoría de los japoneses se toman un baño cada día. 
Mi hermana no puede empezar el día sin leer su horóscopo. 
No he leído ninguna de sus dos novelas. 
Eso es simplemente una rotura del contrato. 
¿Con quién fuiste a la playa? 
¡No toquen la mercancía! 
Tenemos que comprarlo en el extranjero. 
Dos mujeres están cantando. 
La pavo real (Inachis io) es una bella y facilmente reconocible mariposa. 
Mi cabello es rubio. 
¿Ellos extrañan a su madre? 
Tom cantó de manera suave. 
Tom lo está haciendo muy bien hoy. 
La gente casi murió de hambre durante el terrible invierno. 
Yanni nunca cuestionó eso. 
Estas cosas no deben discutirse en absoluto fuera del hogar. 
Antes, solía nevar todos los días en invierno. 
Ya no eres más mi amigo. 
La guerra había durado cuatro años. 
Jugar videojuegos no paga. 
A todos les caigo bien. 
Mary se divorció de su marido y se casó con Tom. 
El tránsito fue bloqueado por un deslizamiento de tierra. 
¿Ya le has contado las noticias a tu amigo? 
¿Por cuánto han estado juntos? 
Me respondió con una sonrisa. 
Eres el mejor maestro del mundo. 
Ahora mismo está ocupado, no puede hablar con usted. 
Necesito llevarme tu coche esta tarde. 
Tom tiene problemas con el abuso de drogas. 
Por favor, elija sabiamente. 
¿Fue una decisión difícil? 
Compré este libro hace tres días. 
Ella habla con un fuerte acento alemán. 
Hace mucho calor este verano. 
¿Qué piensas acerca de la independencia de Cataluña? 
Tom se dio cuenta de que nadie había dormido en la cama de Mary. 
El hombre toma agua. 
Por la noche, la temperatura bajó a diez grados. 
Tom pagó una multa de $300. 
¡Enfrentaos a los hechos! 
Eres tremendo. 
Varios ratones están comiendo queso. 
La crema es un líquido blanco y amarillo claro compuesto de proteínas concentradas y grasas. 
¿Puedo ayudar de alguna forma? 
Me olvidé de traer algo con que escribir. 
Posiblemente lleguemos a la estación de Tokio cerca del mediodía. 
¿Cuánto costaron estos anteojos? 
El nuevo profesor está en el aula. 
El cariño a tus seres queridos y el respaldo a nuestras verdaderas esperanzas son la clave de la felicidad. 
Nos vemos el lunes. 
La casa junto al lago es mía. 
Tom dice que podemos aparcar en los dos lados de la calle. 
¿Es clara mi explicación? 
Relájate unos segundos. 
Han pasado diez días desde que mi novio quedó en prisión. 
No dejes tus pertenencias desatendidas en el playa. 
No pienso hablar con Tomás nunca más. 
Este tren se detiene en cada estación. 
El autor nos desvela el propósito que tenía cada uno de los dos jugadores a la hora de realizar cada movimiento. 
El techo gotea cada vez que llueve. 
El parque estaba lleno de gente. 
¿Dónde está su familia? 
Tom odia que haga frío. 
¿Sabés quién la mató? 
Me atrasaste. 
Me gustaría vivir aquí. 
Creo que llevas razón. 
No creo que sea muy feliz viviendo con su suegra. 
Ninguno de nosotros habla en francés. 
Estas no son palabras. 
Estoy de acuerdo al cien por ciento. 
Deja la televisión encendida. 
¿Cuántos años tiene ese niño? 
Formo parte del club de kárate. 
¿Quién quiere sangre y lágrimas? 
¿Podemos sacar fotos aquí? 
En E.E.U.U, el matrimonio gay solo es permitido en algunos estados. 
La muerte es repulsiva en cualquiera de sus formas. 
Te creí. 
Estas manzanas saben bien. 
Yo no lo podía parar. 
Ya es hora de que lanzaras un nuevo negocio. 
Me perdí en el bosque. 
Atlas llevaba la Tierra en sus hombros. 
Ya no somos jóvenes. 
Me quedo en casa casi todas las noches. 
Ando mal de tiempo. 
¿Qué vamos a hacer con la gente que no cumple las normas? 
Ella fue a verlo mientras él se estaba quedando en Boston. 
Él es un hombre muy modesto. 
¿Cuánto tendrás que esperar? 
Olvidé las llaves de mi auto. 
Tuve que posponer mi cita. 
¿Sabéis hacer una ensalada? 
Perdí la cuenta. 
Tom fue un excelente entrenador. 
¡Entrégame la taza de café! 
La enfermera te dirá cómo hacerlo. 
Sé que él lo ha hecho. 
No parece correcto. 
Aún está verde en los negocios. 
Tengo un coche, una motocicleta, y dos bicicletas. 
Ese día me desperté a las 4 de la mañana. 
¡Ya! 
Si llego tarde me van a retar. 
Estaría bien tener una de esas, ¿a que sí? 
Sos bastante bolacero. 
No tengo prisa. 
Cuando el Padre le pidió a la novia que repitiese el juramento, ella permaneció en silencio. 
Ella fue educada en una vida de lujo. 
Deme su camisa. 
Lo que sucedió ha quedado en el pasado. 
Sé lo que diría Tom. 
Tom fue a la escuela en bici. 
Llevó a cabo su misión diplomática con éxito. 
Aquí está la predicción de demanda para 1998. 
Tom no tuvo que ir a trabajar hoy. 
Este es mi paraguas, no el de Tom. 
Engáñame una vez y me enojo. Engáñame dos veces y me enojo todavía más. 
En todo el mundo se usan autos fabricados en Japón. 
No había escuelas para sordos en esa época. 
¡Llámame después! 
Tom no quiere perder su vuelo. 
Ya nadie piensa de esa manera. 
Estamos ganando. 
Él pesa más de 80 kilos. 
La taza es preciosa. 
Él leyó la traducción del Corán en hebreo en menos de una semana. 
Esos dos hacen buena pareja. 
Cuando como coliflor o bebo leche, me tiro un pedo. 
¿Qué dirías si estuvieras en mi lugar? 
No me gusta la primavera. 
¿Qué deberíamos hacer en caso de incendio? 
Mi hermano siempre se levanta antes que yo. 
Hablaré con él a la primera oportunidad. 
Tom fue el que contribuyó. 
Vayan directos al grano. 
Vamos, Shougo. Puedes hacerlo. 
¿Anda ese reloj? 
Compré un montón de libros. 
Acabo de pensar en algo muy interesante. 
Hmm. Tengo el presentimiento de que me voy a perder escoja el camino que escoja. 
Aunque Jim trabaje muy duro, su trabajo no es muy rentable. 
Seguí escribiendo. 
¿A quién te parecerás cuando seas mayor? 
Ella no quería que mimara a los niños. 
Sal y mira el cielo azul. 
Levántate pronto o llegarás tarde a la escuela. 
Él es tan maleducado que todos los odian. 
Si crees que te va a hacer feliz, ve y hazlo. 
La ciudad estaba completamente desierta. 
Tengo fe en sus capacidades. 
Mientras nosotros hablábamos, él se mantuvo en silencio. 
He hecho muchas cosas que no debería haber hecho. 
Quiero que todos sepan lo que pasó. 
Él ha perdido todo su poder político. 
Estoy contando en alemán. 
He oído que no vienes. 
Me gusta más el rojo oscuro. 
Puede que él haya pasado días sin comer. 
El pájaro cogió la ramita con el pico y se fue volando hasta su nido. 
Oí que su padre está en otro país. 
Y ese de allá es Marte. 
Intenta leer tantos libros como te sea posible. 
Vivimos del arroz. 
No pude dormir anoche. 
¿Hay cuatro estaciones en Australia? 
El gobierno municipal quiere instalar carriles bici especiales. Sin embargo, un montón de conductores se oponen a la idea. 
Incluso ahora, a veces pienso que me gustaría verte. No como eres hoy, sino como te recuerdo. 
Tengo una B en aritmética. 
Voy a darme una ducha. 
El clima varía día a día. 
Ella jugó al baloncesto. 
Nada quedó arruinado. 
Estamos reuniendo frases y sus traducciones en otras lenguas. 
Si yo fuese Tom le habría metido un coñazo a María en la cara. 
¿De verdad me quiere Mary? 
Ella le compró unos dulces. 
Nunca he oído a Tom hablar francés. 
Puedes coger mi coche si quieres. 
Él entró al mundo de los negocios en lugar de ir a la universidad. 
¿Tienes uno? 
O tú o yo debemos ir en su lugar. 
Vendí todas mis casas. 
Mi abuelo hace ejercicio moderado todas las mañanas, que es por lo que está fuerte y sano. 
Lo encontraron. 
Jamás lo olvides. 
Él merece el premio. 
Yo no bebí esa leche. 
Tenemos que despertarnos. 
Para mí, las cosas están yendo bien. 
El dinero lo puede todo. 
Dije esto sin pensar. 
Este es tu destino. 
Contame cómo se conocieron Tom y Mary. 
Mañana me voy a París. 
¿Quién te ha dicho que me traigas aquí? 
Tom quería a su perro. 
Tenemos que mantenernos saludables. 
¡Hasta luego, muchachada! 
Quiero hablar con mi abogado, ahora. 
Él llegó tarde a su propia boda. 
Puede que en eso tengas razón. 
¿Qué plan para hoy? 
Mi madre es profesora. 
Tom tuvo fiebre anoche. 
¡Quiero tener una espada! 
Esperanto es una lengua internacional. 
¿Hay muchas asociaciones en tu ciudad? 
Permítame que le acompañe. 
Ellos pedirían ayuda. 
Tom casi olvidó llevar un paraguas con él. 
Quedate tranquilo, no importa lo que ella dice. 
Lo estamos buscando. 
Éso está bien. 
Tom, lo digo en serio. 
Por fin, nos alcanza para comprar una casa. 
Su lenguaje artificial tiene muchos componentes morfológicos. 
Él compró un dedal. 
Ahí había tres hombres. 
¿Dónde aprendiste alemán? 
No arrojeis perlas a los cerdos. 
Una vida no examinada no vale la pena vivirse. 
GPS significa Sistema de Posicionamiento Global. 
¿Tenés los dedos rotos? 
Ken ha llegado a Kioto. 
¿Seguisteis en contacto? 
No pierdas los estribos. 
El comerciante le envió un soborno al político. 
Reconozco mi error. 
Tom me obligó a comerlo. 
¿Te acobardas de nuevo, cobarde? 
Tom no está acá ahora. 
Él logra acabar con diez cajas de cereales de maíz de un tirón. 
¿Podrás hacerlo a tiempo? 
Ustedes tres están arrestadas. 
Es lo que es. 
No había baño. 
Estoy sorprendido de volver a verte tan pronto. 
La mitad de los estudiantes estaban ausentes. 
¡Páralo! 
Los músicos son sexis. 
Él juega tenis todos los días. 
Tom y Mary resolvieron sus problemas. 
¿Te puedo dar una mano? 
Lo examinan de arriba abajo. 
El sol se puso hace un rato atrás. 
No tenés el ticket. 
Estás muy cerca ahora. 
Me cuesta respirar. 
La creencia en los milagros es popular. 
La inteligencia artificial amenaza con extinguir los puestos de trabajo tanto de personas con estudios bajos como de personas con estudios superiores. 
Terminé de estudiar. 
Hacía mucho viento. 
La vi desnuda. 
Él subió las escaleras. 
Me encontré con Mary en la fiesta de la semana pasada. 
Hoy estoy mucho mejor que ayer. 
Ella tuvo el detalle de acompañarme a la estación. 
Son mis libros. 
Tu abuela es una dama encantadora. 
¿Por qué llora ese bebé? 
No es insulto. 
¿Qué tan lejos debemos caminar antes de admitir que estamos perdidos? 
Mi sueño es vivir tranquilamente en el campo. 
Acompáñanos si quieres. 
Salimos juntos cada fin de semana. 
No tengo otra opción en absoluto. 
Encontré una planaria terrestre en el jardín. 
La bota, la bota. 
En conjunto, creo que mis aficiones están balanceadas; me proporcionan algo de relajación en mi vida y al mismo tiempo me proporcionan concentración en mis estudios. 
Mi ciudad está rodeada por altas montañas. 
Cuéntame sobre el incidente. 
Quiero esta cámara. 
Tom no me echó la culpa. 
Ahora que lo mencionas, no he visto a Tom recientemente. 
Ellos llamaron al perro Rocky. 
Elegimos a John como capitán del equipo. 
Tom encontró divertido conversar con Mary. 
El tigre dientes de sable se extinguió durante la era de hielo. 
Debo decirle la verdad mañana. 
¡No hay nadie tan irlandés como Barack Obama! 
El teatro está vacío. 
Todavía no he acabado. 
Deberías deshacerte de esas malas costumbres. 
Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magnético de la Tierra. 
Algo te mordió. 
¿De qué se quejan? 
Mi papá me dijo que lavara el carro. 
Quiero que tengas una copia de esto. 
¿Acaso esta era la idea de otro? 
No lee más que novelas. 
Déjeme leer el periódico cuando lo desocupe, por favor. 
Es inútil discutir así con un individuo trastornado. 
Sé amable con Ann. 
Busqué el libro por una hora. 
¿Cómo se escribe esa palabra? 
Cuando era chica, me encantaban los chupetines. 
Tengo la salud de un toro. 
Poné la carne en el congelador o se va a pudrir. 
En judo, la técnica es más importante que la fuerza. 
Quisiera un tiempo a solas, por favor. 
Él es mi colega. 
Ella tiene más de veinte años. 
Ese hombre es acusado de haber cometido el asesinato. 
Cualquiera puede contar las semillas en una manzana, pero solo Dios puede contar el número de manzanas en una semilla. 
Fuimos a la estación a despedirnos de ella. 
Es todo lo que quiero hacer. 
Eso es lo que la gente no entiende. 
Un test de ADN probó su inocencia. 
Esta es una tormenta tropical. Terminará pronto. 
No lo volveré a ver mientras viva. 
Esta frase solo viene en inglés. 
Quiero que lleves esto contigo. 
Así que, ¿qué quieres hacer conmigo? 
En la ciudad hay mucha gente. 
Parece que él todavía está vivo. 
Él puso énfasis en la importancia de la educación. 
Perdí el tren de las 7:00. 
Enséñame algo nuevo. 
No nos queda ninguna bala. 
Estoy esperando a la mujer correcta. 
Cuanto más lo conozco, más me agrada. 
Tom parecía muy triste. 
¿Cómo sabes que Tom no nos seguirá hasta Boston? 
Se supone que los estudiantes estudien arduamente. 
Tom quiere tomar algo. 
¿Tienen un problema con que yo me quede? 
Los papas son blancos fáciles, que no emiten fatwas sino solo bulas. 
El avión está en el aeropuerto. 
Por favor, llama al departamento de bomberos. 
Tarde o temprano tú estarás en problemas. 
El hombre la empujó a un lado. 
Le tuvieron que amputar el brazo a Tom. 
Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda. 
Le perdonamos. 
El mundo comenzó sin el hombre, y así terminará. 
No creo que mienta; lo sé. 
¿Alguna vez has revuelto tu café con un tenedor? 
El doctor siguió observando el comportamiento del paciente. 
¿Cómo te gustan los huevos? 
Ellos se bajaron en la siguiente parada. 
¿Cómo te va en la escuela? 
Ahorita no tengo sed. 
Lo que Tom piensa no es en absoluto relevante. 
Mis padres no están en casa ahorita. 
Me entregó la carta y salió. 
Bebe té. 
¿Por qué el latín es importante para la vida de una persona? 
Tom no tenía ni voz ni voto en el asunto. 
Tomás tiene que aprender a tener más cuidado. 
Su padre no vendrá, él está muy ocupado. 
Hagamos un concurso. Aquel bando al que se le ocurra el peor insulto, gana. 
Si no come, morirá. 
Debemos separar la política de la religión. 
O vamos todos, o nadie. 
Quiero que todo el mundo sepa que no soy un asesino. 
Por favor, escriba lo que voy a decir. 
Está nublado, me llevo mi paraguas. 
Si la palabra es plata, el silencio es oro. 
Desperté pasada la medianoche. 
¡Buena suerte! 
Esta herramienta le pertenece al hombre. Por favor, llévasela. 
Las Tortugas Ninja es mi juego favorito. 
No metas tu nariz en los asuntos de los demás. 
Cuatro familias murieron en el incendio. 
Lo que menos necesitamos es una guerra. 
Estábamos caminando y nos caímos. 
Tom tuvo que tomar un taxi. 
¿Quién movió el mueble? 
Esta es la paradoja. 
Llego tarde, ¿verdad? 
Tom se bajó del ascensor. 
Tom es un fotógrafo por cuenta propia. 
Él le aterroriza. 
Nosotros sentimos un tono de melancolía en su voz. 
Hay un tenedor acá. 
Quisiera jugar una ronda de golf. 
¿Dónde ha aprendido italiano? 
Ella verdaderamente quiere perder peso. 
No estoy nervioso. 
Ella lleva todo el día trabajando. 
A causa de la hambruna, el ganado murió de hambre. 
Seguimos adelante a pesar de los obstáculos. 
Tomás fue echado de su trabajo. 
¿Hay algún remedio casero para eso? 
Hay un perro corriendo en el parque. 
Tom no aprobó. 
¿Cuántas veces os lo tengo que explicar? 
Ella dice algo cada vez que me doy la vuelta. 
Ella rezó una oración y lo siguió. 
Ella puede decir lo que quiera. 
Él se resfría con facilidad. 
Por favor, no os olvidéis de lo que hablamos. 
Estoy viendo tu mesa. 
Puso una venda en mi dedo lastimado. 
Ella sabe que está equivocada, solo que no quiere admitirlo. 
Los pétalos de la rosa son muy delicados. 
Yo tuve una buena razón para hacerlo. 
Tenemos hasta las dos y media de la tarde del lunes. 
Su pelo está mojado con el sudor. 
El senado aceptó el tratado, y Polk lo firmó. 
¿Eres productivo? 
Esto es una gota de agua. 
Cualquier cosa que le das a un ingrato nunca basta. 
No pude encontrar su casa. 
¿A qué hora se fueron? 
No hay espacio suficiente. 
Eso te pondrá en peligro. 
Hay unas tijeras sobre el escritorio. 
Me llamo Marina. 
No me odies, por favor. 
México limita al norte con los Estados Unidos. 
Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad. 
Ellos intercambiaron regalos. 
Parece estar funcionando. 
Este libro es realmente interesante. 
Tom cuida bien de Mary. 
No queremos que tú te vayas. 
Debe ser agradable ser rico. 
La reputación de los separatistas fascistas está totalmente arruinada. 
Tom dice "hola". 
Bajen sus armas. 
Tom se rompió el cuello al caer por un tramo de las escaleras. 
Las moscas zumban sin descanso. 
¿Qué es el amor? 
Viven en el piso de abajo. 
Comen en el hotel. 
Quiero a su hija. 
El accidente ocurrió durante uno de los viajes oficiales del presidente. 
Tengo café, té, agua y zumo recién hecho. 
Me voy al otro lado del mundo. 
Helgi y Hayrünnisa estaban casados. 
¿Es cierto que compraste una casa en Londres? 
Se ha amoscado con tus palabras. 
Arrestaron solamente a Tom. 
Me importa un bledo lo que piensen. 
Es un asunto de importancia vital. 
¿Sabes a qué deidad está dedicada este templo? 
Todavía no sé cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amiga por un tiempo. 
Que bueno que todo salió tan bien. 
No pensaba que nos ayudaría. 
Escribí este libro. 
No espero que seas mi amigo. 
Esto es tan típico. 
Ahora ella está escribiendo una carta. 
¿Alguna vez has ido al fin del mundo? 
Tom puso flores en la mesa. 
Ahora nadie quiere asumir la culpa. 
Estoy confundido. 
Nada parecía fuera de lo ordinario. 
Tom cuestionó a Mary. 
Son las dos y media, ahora. 
¿Atrapaste ya ese unicornio? 
Se está nublando. Puede que llueva dentro de poco. 
Voy a devolver mis disculpas. 
Él pagará por todo. 
Él hizo trampas en el examen copiando de la chica que tenía delante. 
¡Encara la vida con una sonrisa! 
Quiero causar una buena primera impresión. 
"¿Así que está construido de piedra?" "Es concreto reforzado ordinario." 
No interrumpas nuestra conversación. 
La situación admite margen de mejora. 
¿Podría darme un mapa de las líneas de buses? 
El otro día visitamos a nuestra profesora de inglés. 
¿Dónde nació usted? 
No dispares, por favor. 
Ella no dijo nada. 
No tenemos clase los miércoles por la tarde. 
Voy a llamarle ahora mismo. 
Teníamos nuestras diferencias. 
¿Sabés qué es la vivisección? 
Bienvenido a nuestro hogar. 
¿Te gusta la literatura francesa? 
Tom hirvió las papas. 
Dirás y harás cosas que tus padres dijeron e hicieron, aunque jurases que nunca lo harías. 
Quite de aquí estos desperdicios. 
Dáselo a alguien que te guste. 
Si no sigues estas reglas, serás sancionado. 
Él se quedó ahí por tres días. 
Adondequiera que iba, él se perdía. 
En cuanto a mí, prefiero café a té. 
El barco hará escala en Cádiz. 
Nosotros compramos papel de baño hecho de papel reciclado. 
Los veganos huelen mejor. 
Tengo que encontrar un piso para alquilar en Barcelona. 
Tom quiere ser abogado. 
Aún recuerdo cuando llegué a esta ciudad por primera vez. 
Si yo estuviera feliz con tu ausencia, no desearía tenerte otra vez. 
Tom tomó muchas decisiones inteligentes. 
Se casó con un músico. 
Tom no es un chamaco. 
¿Qué quiere comer Tomás? 
¿Cuándo fue la última vez que te caíste de la cama? 
Necesito el destornillador. 
Era de noche cuando se fue. 
Ese puente es todo menos seguro. 
Una empresa que frena la innovación no puede esperar crecer mucho. 
Me gustaría visitar Londres. 
Pienso todo el día en Tom. 
Suelo ir a casa a las cuatro. 
Me duele el diente. 
Deberíais empezar. 
Algo malo estaba a punto de suceder. 
A Tom no le gusta este diseño. 
Las motos pueden ser peligrosas de conducir para la gente joven. 
¿Compraron algunas papas? 
Muchos compradores utilizaron sus tarjetas en moneda local para comprar pedazos de carne fresca o bolsas de kimchi, la omnipresente guarnición de Corea. 
Fíjate cuántos mangos crecen en ese árbol. 
Hoy está muy soleado, así que todo el mundo lleva gafas de sol. 
Tom le quitó la pistola a Mary antes de que ella pudiera suicidarse. 
Entre los cuatro levantaron la carga. 
El bebé me sonrió. 
Ya lo intenté. 
Le dije que no estaba interesado. 
Esta mañana he corrido. 
Siempre dudas de mi palabra. 
Ser gay no es algo que se elija pero, si así fuera, no habría nada malo en hacerlo. 
Podría estar liado el lunes. 
Tom sofocó a Mary con una almohada de plumas. 
Tengo que planchar mi camisa. 
Él llegará a Kioto pasado mañana. 
Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños. 
Él se puso de pie debajo del marco de la puerta. 
¿Hay un final feliz para esta historia? 
Jim está aprendiendo a manejar. 
¿Por qué esperar al lunes? 
Disfruté hablar con él. 
El problema no merece consideración. 
Tom es un guerrero. 
Llevaba puesto un vestido feo. 
¿Qué ha dicho? 
Las opiniones sostenidas con pasión son siempre aquellas para las que no existen buenos argumentos; de hecho, la pasión es la forma de medir la falta de convicción de la persona que la sostiene. En política y religión, las opiniones casi siempre se sostienen apasionadamente. 
Eso no es un cuchillo. ESTO es un cuchillo. 
¿Cuándo sale la nueva revista? 
Tom vino a mi casa ayer a la mañana. 
Creo que es hora de que abandone el plan. 
María irrumpió en la cocina. 
Yo olvidé el libro. 
¿Cuántas horas sueles trabajar? 
Tom se está tomando un par de días libres. 
Tú eres joven. Yo, en cambio, soy muy mayor. 
Las estrellas son hermosas. 
Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas. 
Japón le declaró la guerra a Estados Unidos en diciembre del 1941. 
Las relaciones humanas son complejas. 
El equipaje está asegurado. 
Son cuentos de hadas para niños. 
Cambios grandes en la vida, como pueden ser cambios en el nivel de ingresos, o en la situación legal y financiera, pueden también crear sensaciones mentales y físicas, las cuales pueden desbordar la capacidad para funcionar correctamente. 
El invierno es la estación más fría del año. 
Quítate el abrigo y siéntete como en casa. 
Puedes ir a la prisión por eso. 
Se está poniendo helado. 
Ella fue criada por su tía. 
Esto es un lápiz. 
Ellos no pudieron encontrar trabajo en casa. 
El aluminio es un metal. 
Mary tiene un ojo hinchado: un mosquito le picó en el párpado mientras dormía. 
¿Me podrías traer un cuchillo limpio, por favor? 
No hablo de la de Vivaldi, hablo del Oratorio de Haydn, ¿lo conoces? 
Ella perdió al tenis con él. 
Estaban entusiasmados con las noticias. 
Esto nunca pasó. 
¿Qué tal pescado para cenar? 
Ando casi hule. 
Amigos, hagamos un círculo. 
Traeme un plato limpio y llevate el sucio. 
No puedo permitirme comprar un coche nuevo. 
Yo en tu lugar no haría una cosa así. 
Tom me está esperando. 
Eso casi nos pasa también a nosotras. 
Esta carta la escribió Naoko ayer por la noche. 
Para mí es una extraña. 
Tom no cree nada de lo que Mary dice. 
No hay mucha esperanza. 
La niña está leyendo con su abuelo. 
¡Jo, cuánto habéis crecido! 
Tú eres una persona. 
Perry visitó Uraga en 1853. 
¿Cuántos tentáculos tiene un pulpo? 
La conquista normanda por sobre Inglaterra tuvo un gran impacto sobre el idioma inglés. 
El pozo se secó. 
Tengo que venderla hoy. 
Tengo una esposa en 2D. 
Creo que es hora de tomarme un descanso. 
Ella apenas salió de la universidad, así que no tiene experiencia. 
¿Le echarás un vistazo a este reporte? 
Es mejor no preguntar. 
Le gusta todo lo dulce. 
Supón que tuvieras un millón de yenes, ¿qué harías con ellos? 
El perro lo persiguió. 
Creo que vale la pena intentar. 
Ljusja es una niña muy ingenua y crédula. 
Espero que te estés divirtiendo. 
No estaba escuchando en secreto. 
Ayer me encontré con un conocido al que hacía diez años que no veía. 
No necesito nada de ustedes. 
¿Tom Jackson es tu verdadero nombre? 
Jamás me haría hacerlo, ¿a que no? 
Hoy empezamos a trabajar. 
Ella tiene una buena oportunidad de ganar el premio. 
Deberías llegar a tiempo si sales ahora. 
El árbol estaba tan infeliz, que no tenía el placer del cálido sol, de ver los pájaros o las rosadas nubes que flotaban sobre ella por la mañana y por la noche. 
Mi amigo Tom tiene el doble de sellos que yo. 
Los dedos de Tom están grasosos. 
Busca una botella vacía y llénala de agua. 
Cenemos. 
Algunos sentimientos son difíciles de describir. 
Eso no es cierto. ¿Quién ha dicho eso? 
¡Dulces sueños! 
Le dolía todo el cuerpo. 
En el desierto, el agua vale su peso en oro. 
El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell. 
Conocí a un canadiense llamado Tom Jackson. 
Todos se han reído de su error. 
Eso está correcto. 
Lucy es linda, pero tiene un carácter terrible. 
Tom siempre trata de ayudar a los demás. 
Él tiene una polla gigante. 
Me voy a la playa. 
Mi hermana fue a Kobe ayer. 
Los cuatro libros ya mencionados, Mateo, Marcos, Lucas y Juan, son completamente anecdóticos. 
La ley es la misma para todos. 
Mis favoritas son las manzanas. 
Da igual lo que pueda decir, no cambiaré de opinión. 
Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años. 
Ellos esperaron a su profesor. 
Tom ya no está viviendo en Boston. 
Cuida los minutos, que las horas ya cuidarán de sí mismas. 
A los doce años un perro ya es viejo. 
Dije: "¡ya basta!" 
Descubrió sus intenciones. 
Estamos cortos de dinero. 
Todos los profesores de inglés en el colegio de mi hijo son hablantes nativos. 
Los rumanos de Transilvania hablan muy despacio. 
No estás en condiciones de pedir nada. 
¿Debería llamarte mañana? 
Abrí el cajón de arriba. 
A cada alumno se le hizo una pregunta. 
Creo que le gustas a Tom. 
¿Qué enfermedad tengo? 
Él suele alimentar a su perro con comida barata para perros. 
Tom llora por todo. 
La caja está casi vacía. 
Casi he terminado de escribir el informe. 
El sentido del "yo" es idéntico a lo que llamamos conciencia. 
Nadie va a pararme. 
¿Piensas que tus días de colegio son los días más felices de tu vida? 
Los precios son altos. 
El tiempo espera y el tiempo olvida. 
¡Eso fue tan cuchi! 
Éstos son de cuero. 
Quiero que vayas a la oficina de correos. 
Tom no se levanta temprano. 
Estas ventanas miran hacia el sur. 
La idea no es nueva. 
Deberías tener cuidado con los baches cuando conduces. 
Tom dice que no le importa comer después de que los niños coman. 
El ecosistema costero de Columbia Británica está decayendo rápidamente. 
Tengo algo para vos. 
Tom de verdad lo lamenta. 
Habla como si supiera de todo. 
Él no tenía dinero, y por eso no podía comprar comida. 
Las calles principales de muchos pueblos han sido, de hecho, abandonadas. La razón principal es el avance de grandes tiendas como Wal-Mart. 
En 1957, la Unión Soviética envió al espacio a una perra llamada Laika. 
Sé que Tom no es buen jugador de fútbol. 
¿Qué tan lejos está la próxima gasolinera? 
Mi hermano es rico. 
Es como siempre digo: el gusto no se discute. 
¿Tu esposa me vio y te dijo? 
Ella no puede comprender a otras personas. 
Este elástico da mucho de sí. 
¿Has terminado? 
Yo soy ajeno a cualquier iglesia. 
Jamás pensé que tendría que sostener a una familia tan numerosa. 
A decir verdad, no he traído dinero. 
¿Sí o no? 
Por favor, perdona la maldad de tu sierva. 
Mary es mona. 
¡Te lavaré la boca con jabón! 
Los niños juegan en el parque todos los días. 
Los efectos de la droga son intensos pero breves. 
No confunda el azúcar con la sal. 
Bajad la voz. 
Se armó de una pistola. 
Me alegra verte. 
Su última novela ha sido muy elogiada. 
A él le encanta escribir artículos para Wikipedia. 
El nuevo puente fue llamado Puente Arco Iris. 
Tatoeba: ¡Donde los debates son más candentes que dos conejos haciendo bebés en un calcetín! 
Puede, en efecto, ser un error. 
Dios dentro de mí habla a Dios dentro de ti. 
Tom me va a devolver el dinero la próxima semana. 
Ella ignoró todas mis advertencias. 
La ciencia puede ser usada para propósitos buenos o malvados. 
Mi hermana tendrá trece años el próximo verano. 
Eso es lo que pasó la última vez. 
¿Me dejas tu calculadora? 
Mis padres me quieren. 
No sabes ni siquiera mi nombre. 
Todavía estoy aprendiendo toki pona. 
Eres una de las mejores personas que me ha tocado conocer. 
El plan debería llevarse a cabo. 
Tom tiene insomnio. 
¿Dónde quieres que comience? 
Todo lo que necesito saber sobre la vida, lo aprendí de un muñeco de nieve. 
Me acuerdo de la cara del hombre, pero su nombre se me escapa. 
Aguardarán. 
Vale la pena visitar los antiguos castillos. 
Sus alumnos lo adoraban. 
¿A qué hora tiene el doctor la consulta? 
Tal vez la única dignidad del hombre sea su capacidad de despreciarse a sí mismo. 
No pierdas la esperanza. 
¿En qué momento un dialecto se transforma en un nuevo idioma? 
Lo que es mío es tuyo. 
¿Qué tenéis en común Tom y tú? 
Anteriormente, el Sr. Johnson también propuso prohibir el consumo de alcohol en el transporte público de la capital, lo cual se cree ha reducido la tasa de delitos en trenes y autobuses. 
Avívate; estás como dormido. 
Él lo hizo por el dinero. 
La felicidad no es el objetivo, si no que el camino. 
Ella no estaba bailando con él en ese momento. 
Pensé que que te habías ido y me habías dejado. 
Queremos una alfombra nueva. 
Pensé que era innecesario que hiciéramos algo al respecto hoy. 
Pienso que deberíamos esperar. 
¿Cuánto tiempo tengo? 
No sé cuándo dejará Tom Japón. 
¿Sabes dónde será la reunión de mañana? 
Este es el libro preferido de Tomás. 
En los países ricos, poca gente sufre de hambre. 
Mary me cacheteó. 
Levántame a las ocho. 
Vi que tenías la luz encendida y supe que todavía estabas despierto. 
Considera el siguiente escenario. 
Recogeré a Tom. 
¿Por qué vienes tan tarde últimamente? 
Creo que tengo diarrea. 
¿Hay algún doctor o alguna enfermera en este hotel? 
Ahora conduzco. 
¿Puedo tomar algo de agua? 
Voy a pagar con Visa. 
Tom parece razonable. 
No creo que pueda aprobar el examen. 
No solo debes votar, estás obligado a hacerlo. 
Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo. 
Parece que Jiro perdió el tren. 
Si todos están de acuerdo, no votaré en contra. 
Ella se quedó en el hotel varios días. 
Ella debe de haber sido rica. 
Olvidaste dividir por X aquí. 
Padres y adultos castigan a los niños cuando dicen alguna mentira, pero puede decirse que a veces aquellos mismos no son buenos ejemplos de sinceridad. 
En los Estados Unidos tiene lugar cada diez años un censo. 
Dicen que es el mejor jugador de tenis. 
Hace diez grados bajo cero ahora. 
Hay una taza sobre la mesa. 
El guiso huele delicioso. 
¿Qué demonios es esto? 
Por Dios, dime la verdad. 
Le rompiste el corazón. 
¿Cuál es tu actividad de invierno preferida? 
Follaron toda la noche. 
Ecuador es un país situado en la parte noroeste de América del Sur. 
Vivimos con Tom. 
Hay muchos muebles en el cuarto. 
Nosotros vamos a ir. 
¿El francés es más difícil que el inglés? 
Puede que hiele la próxima semana. 
Buscamos teorías con fundamento científico. 
Tomás tenía algunas muy buenas ideas. 
Parece que estás de mal humor esta mañana. 
Si tienen hambre, pues coman. 
Él se quedó aquí un rato. 
¿Eres un estudiante japonés? 
En las escaleras mecánicas la gente que no lleva prisa se mantiene a la derecha. 
No ve nada sin gafas. 
Examina esto. 
¿A quién viste allí? 
¿A qué se parece esto para usted? 
Para mí es como nuestro hijo. 
Hoy estoy muy cansada. 
La pobreza es la raíz de todo mal. 
Quiero morir. 
Todos los insectos no alados tienen al menos alas vestigiales. 
Llevar algo demasiado lejos. 
¿Dónde te quitaste las gafas? 
Tom quería que sus hijos aprendieran francés. 
Vi a un gato en el techo. 
Oí que mi tío murió de cáncer. 
¿Cuándo fue la última vez que trazaste un plano? 
¡Trabajaré duro! 
No podemos subsistir sin comida. 
¿Acaso no mencioné eso? 
«Me gusta viajar.» «A mí también.» 
Los accidentes pasan. 
Los hombres construyen casas, las mujeres construyen hogares. 
Me cepillo los dientes cada mañana. 
Hablo francés muy bien. 
El cocinero prepara platos diferentes todos los días. 
Si Dios no existiera, habría que inventarlo. 
Fue en Hokkaido donde conocí al poeta. 
Quiero otra oportunidad. 
Necesito una intérprete. 
Este museo no está abierto los lunes. 
El invierno llega antes en el norte de Europa. 
No pagaré las deudas de mi hijo. 
Tan solo el año pasado tuvimos un hijo. 
Tú pagarás por eso. 
No me dirigió la palabra en varios días. 
Va a ser estupendo. 
Nunca has querido estudiar de todas formas. 
Si fuera tú, le preguntaría. 
Tom solo come comida orgánica. 
Parece que Tom no sabe nadar. 
Ellas estaban nadando. 
Nos vemos en la entrada. 
Tiene don de palabra. 
Uno se acostumbra a todo. 
Hay un fallo en el sistema eléctrico. 
Adelante con tu trabajo. 
Lo dejé encima de la mesa. 
¿Qué quieres para tu cumpleaños? 
Di a luz a gemelos idénticos. 
El alto hombre partió apresuradamente. 
Ellas hablan español. 
Ya no tengo auto. 
¿Se pondrá la paz doméstica en peligro? 
¿Te gusta hacer deporte? 
¿Cuántas cucharaditas de sal le pongo? 
¿Cuándo van a nacer los gatos? 
A Tom no le gustaba vivir en la ciudad. 
Quiero que te vayas. 
Poca gente sabe usar el arma de un enemigo contra él. 
Esta foto tiene una historia muy interesante. 
Nadie escuchó los gritos de Tom. 
Le escribió un epitafio a su amada diciéndole todo lo que nunca se había atrevido a decir, pese a saber que ya era demasiado tarde. Si ella todavía hubiera estado con vida y hubiera tenido la ocasión de oírlo, quizá su final habría sido diferente. 
Fue criada por su abuelo. 
Este edificio es muy grande. 
La paga es de lo peor. 
No me sermonees. 
La puerta del refrigerador estaba abierta. 
Una antigua civilización espacial erigió un sistema de portales de atajo por toda la galaxia. 
Episodios previos a extinciones masivas fueron provocados por desastres naturales, tales como los asteroides, pero esta es impulsada por el ser humano. 
Sabemos cómo hacerlo. 
Me gustaría estudiar Alemán, pero no tengo tiempo. 
¿Con quién han hablado? 
Te lo has tomado al pie de la letra. 
El príncipe tiene casi cien años. 
Tú me dijiste que no estarías aquí hoy. 
Escribe esto en inglés. 
No saben que soy japonesa. 
Tom le apreció a Mary su bondad. 
¿Qué os enorgullece más? 
Él se trasladó al oeste de Nashville, Tennessee. 
Sólo como la carne de animales que yo haya matado personalmente. 
Estoy aburrido y no tengo nada que hacer. 
Yo no aguanto su falta de modales. 
¿No os aburrís cuando estáis solos? 
Roba dinero. 
Quizás solo necesite dormir un poco. 
Cuando encontré mi verdadera identidad, mi vida empezó a tener sentido. 
¡Es tan obvio que es mentira! 
Le diré a Tom que dijiste eso. 
¿Cuántas palabras en inglés conoce? 
Yo la pago bien. 
Ese es el modo en que Tom siempre lo hace. 
Ella cometió un grave error. 
Ellos atraparon al zorro. 
Klabaster y Gizmo son gatos. 
Una mirada lo puede decir todo. 
No entiendo lo que dijo el profesor. 
Estoy contento de que me recordaste. 
Dice que no ha mentido nunca, lo cual es mentira. 
Ojalá la hubiera visto. 
Nadie vio eso. 
Mary llevaba un vestido. 
Entonces, finalmente, ella abrió la boca. 
Yo estaba anonadado por lo que ocurrió. 
Le enviaré el enlace. 
¿Crees que él es el tipo que rompió la ventana? 
¿Qué vas a llevar puesto? 
Ellos realizaron el proyecto. 
El oro no se oxida. 
Tom estuvo actuando raro últimamente. 
Salta lo más alto que puedas. 
No recibí casi nada. 
Un robot puede hacer más trabajo de lo que un humano puede. 
Soy de ninguna parte. 
Hicimos tortitas para desayunar. 
Nada surge a partir de nada. 
Mary tiene una linda figura. 
Nuestra hermana estará pronto con nosotros. 
Ella es agresiva. 
Aprenda usted a marcar el compás. 
En el cementerio hay una estatua de una serpiente que se muerde la cola. 
La mayoría de la audiencia eran hombres de negocios. 
Un cirujano vive con la muerte, es su compañera inseparable, con ella me voy de la mano. 
El gobernador estaba furioso. 
Eso no tiene ningún sentido. 
Esos libros estaban expuestos en el escaparate. 
Debe de haber sido muy hermosa. 
Está completamente loco por ella. 
Él caminaba en dirección al mar. 
Por favor, ayúdalos. 
Usted primero. 
¿Comen arroz en tu país? 
Eres mi enemigo. 
Con el paso de los años su cabello se volvió gris. 
Tom quiere resultados. 
¿Eres un hablante nativo de francés? 
¿Cuándo comienzan tus vacaciones de verano? 
Muchos hombres murieron en el mar. 
¡Amo mi lengua! 
Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores. 
Lo único que realmente importa es si hiciste todo lo que pudiste. 
¿Puedes verlos? 
El agua es limpia y pura. 
Tú eres la experta. 
¿Tiene ésta en una talla más grande? 
Vivo en una casa vieja. 
Está bajo la silla. 
¿Tienes alguna hemorragia? 
Las canciones viejas eran mucho, mucho mejores. 
¡Agarra tu lápiz! 
He oído gritar a alguien. 
Ésta es una historia interesante. 
Sara tiene treinta y una plumas. 
Créeme, seré un hombre nuevo. 
¿Le perdonará por haber olvidado su cumpleaños? 
Estaba impactado por las noticias de ayer. 
¿Quieres mirar esto? 
Su hermano lleva un tiempo desaparecido. 
He vuelto a empezar a hacer deporte. 
El agua clara no alimenta a los peces. 
Necesitamos más empleados. 
Me temo que vamos en la dirección equivocada. 
Lincoln murió en 1865. 
Gasta menos, sonríe más. 
Sé algunas cosas sobre la lectura cuando se trata de filipinos. Cuando muchos filipinos leen, especialmente la élite, leen en inglés, a pesar de que comúnmente hablan en un idioma indígena todos los días. Filipinas es muy aural-oral cuando se trata de la lengua indígena. Hay, sin embargo, algunos cómics y otra literatura en tagalo para las masas. Muchos filipinos realmente no quieren leer en inglés, ya que tal vez no les atraiga, por lo que rara vez leen, sino que ven televisión, videos o cine, más comúnmente en el idioma indígena. Sospecho que las letras romanas no atraen a algunos filipinos. El tagalo ya no se escribe en la antigua escritura Baybayin, pero el estándar Unicode conserva los silabogramas. La literatura tagalo aún no es muy amplia, como lo es la literatura indonesia vecina. El inglés es como un refresco rosa con gas, mientras que el tagalo es como un pastel de mandioca de color marrón amarillento. (Algunos franceses han expresado que el tagalo es más como un tiburón gris en el mar. Pero podría imaginarme a algunos italianos equiparando el tagalo con los espaguetis con tinta de calamar. Tal vez, el tagalo es como el español "jamón de pata negra", un manjar caro.) 
El progreso del estudiante es satisfactorio. 
Queremos contratar a alguien que hable un francés fluido. 
Venid a mi casa esta tarde. 
¿Conoces buenas películas alemanas? 
Lo que Tom comió estaba delicioso. 
Es un paseo de cinco minutos hasta la biblioteca. 
Él le pagó a cada quién lo suyo. 
¿Alimentaste las cotorras? 
No tienes por qué asustarte. No te hará daño. 
Vivo con mi madre, mi hermano y mis abuelos. 
¿Qué son los ácaros? 
Él sabe cómo se usa esta arma. 
Devolveré el libro en cuanto pueda. 
Yo no pude dormir en toda la noche. 
Creo que sabes a qué me refiero. 
¿Te parece divertido? 
Estrictamente hablando, la Tierra no es redonda. 
Expresa tus ideas bien. 
La temperatura promedio subió. 
Casi me hizo llorar. 
¿Dónde compraste ese vestido? 
Intentó solucionar el problema, pero no tuvo suerte. 
Solo necesito un poco más de tiempo. 
Él no lo mencionó. 
Sabemos que no hicisteis lo que prometisteis hacer. 
Llegó sin aliento. 
La bomba atómica es el producto de la física del siglo veinte. 
Me gustan más las naranjas que las manzanas. 
Google+ es una nueva red social. 
Él está aprendiendo a conducir un auto. 
Se paró detrás de la silla. 
El sol se hunde en el oeste. 
Está nevando hoy. 
¡Atrápelo a Tomás! 
Está claro. 
Demuestra que no eres un gallina. 
No quiero conocer a Tom. 
Ella no tuvo un hermano. 
La estación está al oeste del hotel. 
Es seguro que el tren va rápido. 
El sentido común es muy poco común. 
Quiero cambiar mi vida. 
¿Se nota que realmente no me importa? 
Él no era lo suficientemente alto como para llegar al techo. 
El padre de Tom es muy severo. 
No es saludable para ti. 
Cuando un hombre sostiene querer la vida eterna, en realidad, él meramente desea evadir una muerte prematura, violenta o espantosa. 
Yo dejo a Tom ganar. 
Tom viene aquí casi todos los sábados. 
Solo puedo culparme a mí mismo. 
Evita cruzar esta calle cuando llueve. 
«Mamá, ¿puedo comprarme un helado?» «Ni hablar, que si no, no comes.» 
Ella no escucha ni un poco de música. 
Hoy cerramos más temprano la oficina. 
¿Te has vuelto completamente loco? 
¿Tom está comiendo? 
Es muy importante obedecer las reglas de tránsito. 
¡Nunca escribas las palabras "borshch" y "shchi" en alemán! 
Ya estoy aquí. 
¿Por qué no funcionó eso? 
Se le ha urgido a Japón cambiar su política diplomática. 
¿Qué tal otra copa de vino? 
Mi nieto es el hijo de mi hijo. 
Hablo Google Translate fluidamente. 
Estoy decidido a realizar este plan. 
¡No puedo creer que lo hicieras! 
Los niños comenzaron a llorar. 
Este vino embriaga muy fácilmente. 
Oí que besaste a mi novia. 
Ella lo oyó gritar, así que entró corriendo a su habitación. 
Deberíamos ayudarnos los unos a los otros. 
¿De verdad se bebió Tom eso? 
Ellos son vuestros. 
¿Qué tipo de ejercicios hacés? 
Tom continuó trabajando a pesar de que estaba muy cansado. 
Él me empujó al pasar. 
Tom se quitó el casco y se refregó la frente. 
Éste es un descubrimiento sorprendente. 
Él es uno de los candidatos presidenciales estadounidenses. 
Si me enseñas a bailar, te mostraré mis cicatrices ocultas. 
Estate pendiente de ella. 
Ojalá fuera un príncipe. 
Casi somos como hermanos. 
Sólo espera. 
Tom regó las flores. 
Tom piensa que está siendo seguido por un detective privado. 
Derramaste tu café. 
Estás vieja. 
Espero que me ayudes. 
Es difícil despertarse sin una taza de café fuerte. 
Voy a estar en mi habitación. 
Tom quiere ver a Mary. 
A Tom le gusta la comida italiana. 
Muchos padres piensan que es importante que sus hijos coman antes de las 8:00 p.m. 
Nos gusta salir a comer. 
Esto realmente me conmovió. 
Rosa, su madre y su hermana están en Sao Paulo. 
Este traje me queda ancho. 
Tom tuvo un problema con su coche. 
Nos costó mucho tiempo conseguir convencerle. 
Elbrus es la montaña más alta de Europa. 
La Tierra es un planeta pequeño pero bonito. 
Tomás se sentó entre María y Juan. 
Abre un libro y abrirá tu alma. 
Me fui tarde a la cama y llegué tarde para el primer tren. 
No estudia mucho, pero le va muy bien en el colegio. 
Mi color favorito es el grosella. 
En ese momento todavía no había vuelto a casa. 
La vida es corta, pero lo suficientemente larga. 
La pompa estalló. 
Pensé que podrías ayudar 
Tom normalmente se toma una siesta corta después de almorzar. 
Fue sin ninguna pega. 
Oí por ahí que Tom estaba enfermo. 
¿Te gustaría aprender inglés como un hablante nativo en dos semanas? 
Allí hay ropa de abrigo. 
Quiero quedarme un poco más. 
Tenía un terrible dolor de cabeza, así que me fui a acostar temprano. 
No sé si te acuerdas de mí. 
Ellos le advirtieron al barco acerca del peligro. 
Estaba literalmente aturdido por lo que vi. 
Fue entonces cuando él vino. 
No, no, ellos no pueden quitarme eso. 
¿A qué hora queréis que venga? 
Gracias por compartir esto conmigo. 
Se hirió jugando ayer. 
Deberías ir a misa más a menudo. 
Siempre le habla susurrando. 
¿Qué quieres? 
Creo que no lo haré. 
Tengo más tiempo, y menos dinero que nunca. 
Ahora estamos más cerca de lo que jamás hemos estado. 
El alemán no es un idioma sencillo. 
Ella se esguinzó las dos muñecas en la caída. 
Le dejé dormir en mi casa esa noche. 
Tom es infiel. 
Comí comida griega en un restaurante cercano hace solo unos pocos días. 
Estoy viendo las noticias. 
Yanni se sintió incómodo. 
Fabien tiene muchas buenas ideas. 
Ahora los ángeles cantan. 
Tom casi murió después de comer un poco de hígado crudo. 
Me pregunto si alguna vez contraeré matrimonio. 
Tom no se puede imaginar como profesor. 
La novia estaba radiante. 
Prefiero escribir frases cortas. 
La voz profunda de Tom es tan meliflua y resonante que podría pasarme horas escuchándole leer la guía telefónica. 
Tom tenía los ojos vendados. 
Él le aconsejó que perdiera peso. 
Tom no sabe la diferencia entre astronomía y astrología. 
En Japón no había ferrocarril en esa época. 
Esta isla tiene un clima ideal. 
Tom pensó que estuvo bien. 
No se lo digas a nadie. 
Deberías afrontar la realidad. 
¿Puedes tomarme una foto? 
¿Todavía estás casada con Tomás? 
Dejad de tiraros pedos. 
Él y yo somos profesores. 
Samsung es una empresa coreana. 
No sos el único que sabe como hacerlo. 
Déselo a quienquiera que lo necesite. 
Mañana es el aniversario de Tom y Mary. 
Tom parece emocionado. 
¿De qué tamaño es la compañía? 
¿Puedes explicar eso? 
¿Cuántos autos tiene Alex? 
Estiré las piernas. 
El problema de la contaminación atmosférica en Tokio es más grave que el de Nueva York. 
Eso es algo que él no puede hacer. 
Prefiero la primavera al otoño. 
Tienes que estudiar mucho más. 
¿Cuál es tu salario mensual? 
¿Qué tipo de libro quieres? 
Bueno, ¡diviértete jugando al ajedrez! Te recogeré en una hora. 
Él estaba por empezar. 
Él se quedó en casa de su tía. 
Le gustan las naranjas, ¿verdad? 
No morirás de viejo. 
Él me ilustró sobre cómo debía abordar el asunto. 
El autobús va de la escuela a la estación. 
Estoy siempre malhumorada. 
No podré recoger a Shigemi en el jardín de niños. 
Tiene un poco más de cuarenta años. 
¿Cuántas de estas pastillas tomaste? 
Mi mamá frecuentemente me evita de ver televisión. 
Mediante la ingeniería genética, el maíz puede producir sus propios pesticidas. 
Ella será estudiante universitaria la próxima primavera. 
Tomás estaba fumando. 
El problema es que estamos escasos de plata. 
Me pregunto quien llegó. 
El grupo de gente vino también con nosotros. 
En el transcurso del tiempo hemos visto muchos cambios. 
La escritura es un sueño más profundo que la muerte. 
¿Te gusta esa canción? 
No es ése nuestro fin. 
Tomás sabía exactamente que hacer. 
La ciudad está ganando popularidad como un importante destino turístico. 
Tom pagó la cuenta. 
¡También me encanta la tortilla de patata! 
Mustafa Kemal es conocido por muchos como el padre de la nación turca. 
¿Por qué los animales no pueden hablar? 
Quiero exactamente lo mismo que tú. 
No te das cuenta de lo que vale algo hasta que lo pierdes. 
¿Ella existe? 
Planeas ir a bailar con Mary, ¿verdad? 
Creo de veras que Tom te gustaría. 
Yo seré su primer paciente. 
Tom dice que depende de Mary. 
Fuimos de picnic a la colina. 
Quiero ganar. 
La mentira es revelada. 
Tom no sabía qué hacer. 
¿Así es como me ves? 
De seguro, ellos van a manejar bien esto. 
Sólo tienes que cerrar los ojos. 
Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo. 
¡Mira detrás de ti! 
El cuerpo humano está compuesto de miles de millones de pequeñas células. 
Tu cara hace llorar a los bebés. 
Supongo que fue solo una conjetura afortunada. 
Ella no sabe combinar tres palabras en español, y dice que tiene nivel intermediario. 
Mamá, una simple mujer rodeada de hombres, trabaja en una empresa de construcción como capataz. 
Quiero mi propia habitación. 
No quiero que Tom vaya a tu oficina. 
Mary quiere que la amen. 
El joven que conducía el coche estaba borracho. 
Puedes jugar tanto como quieras. 
Deje de leer. 
El señor Brown habla japonés requetebién. 
Vas a ser muy feliz acá. 
Reunió a diez ancianos de la ciudad y dijo: "Sentaos aquí." 
Tom cree que Mary se interesa por John. 
En este momento estamos trabajando. 
Tom no le quiere decir todo a María. 
¿Cuál es tu deporte de verano favorito? 
Las cosas se ven bien. 
El tren iba a 500 millas por hora. 
Tokio es, por mucho, la ciudad más grande de Japón. 
Por favor, escríbame a name@email.com 
Soy de mente abierta. 
¿Cuántos empleados trabajan en esta compañía? 
Tom convenció a Mary de comprar un computador nuevo. 
Por favor lústrese esos zapatos. 
Tom quería que Mary viniera a su fiesta. 
Ahora que tienes dieciocho años, puedes sacar una licencia de conducir. 
Me gustaría otro de estos. 
Él no está totalmente equivocado. 
Nuestro salón de clase se mantenía limpio. 
Camarero, querría tomar algo. 
Tom es un lobista. 
Es peligroso ignorar la luz en un paso a nivel. 
¡Fuera los políticos corruptos! 
Es normal en Brasil. 
Nosotros vamos a buscar un restaurante. 
Le dolía mucho la boca. 
¿Qué quiere decirle Tom a Mary? 
Ella es seca conmigo. 
Nadie sabe si él la quiere o no. 
Este auto está como nuevo. 
¡Qué decepción! 
El niño está de pie en la sala de estar. 
Eso fue probablemente lo que influenció su decisión. 
Pronto sabremos la verdad. 
Está empezando a ponerse peligroso. 
Tom le dio la mano a Mary. 
Podéis utilizar su biblioteca. 
Yanni va a hablar sobre eso. 
Hay un camino secreto a la izquierda. 
Mi reloj anda cinco minutos adelantado. 
¿Por qué trajiste un arma? 
¿Cuántos años hace que ocurrió esa tragedia? 
El niño nuevo está distante porque no nos conoce. 
Tom fue ejecutado hace tres meses. 
Compartí un taxi con Tom. 
En lo que haya flores, niños y pájaros en el mundo no tengas miedo, quiere decir que todo va bien. 
Tom no pensaba que a Mary le fuese a gustar el concierto. 
Ya sé, ya sé. 
No va a perdonarme tan fácilmente. 
Esa no es mi línea. 
La piscina es usada en común por todos los niños del vecindario. 
La fotografía ahora es considerada una nueva forma de arte. 
No sirve de nada aconsejarle. 
Atentamente. 
Pensé que no íbamos a ir allá. 
Ella trató de no llorar. 
Sabía que Tom podría hacerlo. 
¿Ellos oyeron correctamente? 
El tifón se reforzó. 
Ella es tan alta como tú. 
Recuérdamelo más tarde. 
No sé cuándo vendrá. 
No abras tu paraguas en el vestíbulo. 
¿Son grandes? 
Ponlo en algún lugar. 
Lo necesita. 
No soy uno de los buenos judíos. 
Lo conocí en el club. 
El lunes perdí mi trabajo. 
Tom sacó una foto de su antigua cámara con su cámara nueva. 
Solo mi madre me comprende de verdad. 
¿Cuántos animales tienen ustedes? 
Una estrella fugaz atravesó el cielo. 
Él llegó aquí diez minutos antes. 
Tratá de calmarte. 
Una constelación brilla. 
Tom lleva un diario. 
¿Cuándo te vas a casar? 
Mi padre todavía no ha llegado a casa. 
Luces, cámara y acción. 
Comencemos desde la lección 3. 
La fábrica produce miles de botellas al mes. 
Chris tuvo muy buena nota en esos deberes tan difíciles que le mandaron para casa. 
Mi hermano esconde sus revistas pornográficas debajo de su colchón. 
¿Quién te dijo que compraras eso por mí? 
No puedo pescar en el lago. Está prohibido. 
Tom y Mary están de luna de miel. 
Un hombre no siempre puede ser un héroe, pero siempre puede ser un hombre. 
Tuvimos mal tiempo últimamente. 
Un solo tubo de pasta de dientes me dura un año entero. 
Mi tío es el gerente de este hotel. 
Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste. 
Llevaba mucho gas aquel automóvil. 
Tom parece estar muy contento. 
No me importas. 
El Tajo es el río más largo de España, el Ebro es el más caudaloso, y el Guadalquivir es el más bonito. 
Somos de segundo. 
No hacen buena pareja. 
Avancemos. 
El hombre se cayó al suelo. 
Eres el único canadiense que conozco. 
Su casa es muy moderna. 
No sabía que estaba invitada. 
Pensaba que ella tenía 30 años como mucho. 
¡Qué mas da eso ahora! 
Él me ordenó que me parara. 
¿Quién piensa eso? 
Mi libro está sobre tu escritorio. 
Nos sentábamos juntos en la escuela. 
Me preocupo por ellas. 
Eres un hombre amable. 
No puedo leer sin lentes. 
Él es un ejemplo de honestidad. 
Algunos pasajeros montaron en el avión. 
Me temo que tengo que irme ahora. 
Él tiene mal humor. 
Tom tiene que llenar estas formas. 
Tom toca la armónica de oído. 
Tengo una opinión elevada del director de la película. 
Tom asistió a la reunión del lunes. 
¿Me enseñarás a tocar la guitarra? 
Todo lo que dije es cierto. 
Visito a mis padres todos los domingos sin falta. 
¡Qué melodramático! 
Tenía la intención de visitar Roma el año pasado. 
Vengo de Francia. 
¿Por qué decidiste llamar Tom a tu hijo? 
Él fue condenado a muerte. 
No puedo beber alcohol. 
Hay una araña en la ducha. 
¿Fracasó de nuevo? 
Cuando es de noche, todo parece distinto 
¿Cuál es tu constelación favorita? 
Nosotros sembramos trigo en nuestro campo. 
La chica estaba siempre siguiendo a su madre. 
No entiendo la forma de ser de algunas personas y como pueden ser tan desconsideradas con los demás. 
La ballena azul, el mamífero más grande que existe, tiene un promedio de 30 metros de largo y puede pesar hasta 200 toneladas. 
¿Te importa si lo hago más tarde? 
Ojalá pudiera volver en el tiempo. 
''Tom, me da la impresión de que hablamos lenguas diferentes.'' ''マリア、何て言ったの？'' 
Siempre he confiado en ti. 
Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos. 
Esta frase contiene exactamente seis palabras. 
El vuelo estacionario es muy desafiante para los nuevos pilotos de helicóptero. 
Tom es hiperactivo. 
¡No me tomes el pelo! 
Cuidado con esa piedra. 
A Tom le gusta nuestro perro. 
Este año esperamos una buena cosecha. 
Te he estado llamando toda la noche. 
¿Dónde está el libro que necesito? 
Tom realmente habla mucho. 
Solo es cuestión de tiempo. 
Todavía amo a Tom. 
Cuando uno aprende un idioma extranjero, hay que reaprender todo lo que uno ha aprendido hasta ese punto. 
Le gusta irse por las ramas. 
Mayuko no soporta vivir sola. 
Tom ciertamente no sonaba alarmado. 
No tengo cosas que hacer. 
Espera por mí allí. 
Se comprobó que las pulgas que viven en los perros saltan más alto que las pulgas que viven en los gatos. 
Desátame. 
¿Tengo que dar un regalo cuando me invitan a cenar? 
Aguarda un segundo. 
La cliente habló con su abogado. 
Si hubiese llegado temprano, yo habría visto a Kelly. 
Algunas palabras tienen doble significado. 
Las tensiones eran muy fuertes entre nosotros. 
A pesar de lo que ella pueda decir, no asistiré a la reunión. 
Hay una sala donde juegan los niños. Puede llevar a su hijo allí. 
Tom estaba en la banca rota. 
Tom llevaba mocasines. 
Aguzó el oído. 
¿Tom nos ayudaría si se lo pidiéramos? 
Hicimos todo juntos. 
Mi sueño es ir a Japón. 
Las hemos visto. 
Empiezo a sentirme mucho mejor. 
No hay mejor maestra que el hambre. 
Bien. Estaré muy feliz si me envías unas líneas tan pronto llegues a Mwanza. 
¿Adónde lo quiere despachar? 
Tom está calvo, ¿no? 
Tom es un hombre muy peligroso. 
No había nadie que no admirara al joven. 
Él tomó el bus equivocado por error. 
Sé bueno con tu hermano. 
¿Cuándo vas a estar en Londres? 
Fue por casualidad que ambos viajábamos en el mismo tren. 
Debería haber ido contigo. 
¿Es usted inglés? 
En clase no debéis hablar los unos con los otros. 
Si yo fuera rico, viajaría. 
Me corté afeitándome esta mañana. 
Me lo encontré hace poco en Kioto. 
Cada virtud tiene su vicio correspondiente. 
Fui en avión a Kyuushuu. 
Agarrá un huevo de la heladera. 
¡No gritéis, por favor! 
Comúnmente, un tipo que lee novelas ligeras a pesar de no ser más un niño es un retardado, ¿no crees? 
Por favor quita tu libro de esta mesa. 
¿Por qué estáis enfadados conmigo? 
No puedo negarlo, tienes estilo. 
El caudal de los ríos europeos es suficiente para dar de beber a toda la humanidad. 
Los vertederos junto a las grandes ciudades están cambiando los hábitos migratorios de algunas especies animales. 
Un perro me mordió la pierna. 
¿Querés que me quede? 
Dependerá del contexto. 
Tom escuchó cuidadosamente. 
Me siento mareado. 
Ahora puedes mirar. 
Asumo que tu misión fue un éxito. 
Somos buenos amigos, pero tenemos poco en común. 
Él ha escrito un libro acerca de China. 
Tom logró meter todo lo que tiene en una sola maleta. 
Él perdía el tiempo apostando en carreras de caballos. 
Todos lo odian. 
¿Puedo usar este lápiz? 
No puedo hacerlo sin su ayuda. 
Le regalé a mi padre una corbata de seda. 
Lea este libro. 
Aceptamos su invitación. 
Sabes que tus lloriqueos fingidos no me ablandan el corazón. 
Mi madre me regaló una máquina de coser. 
Las estrellas fugaces pueden atravesar el cielo en menos de un segundo. 
No hay flores aquí. 
Cuanto más mires, más verás, y más interesantes se volverán. 
Ni siquiera tus defectos disminuyen mi respeto por ti, y en la amistad eso es lo que cuenta. 
No tiene sentido esperar. 
Tom pronto podrá conducir un auto. 
Pateó al perro que corrió hacia él. 
Él prueba. 
No es buena idea. 
¿Conoces a todas estas personas? 
¿Cómo se comportó? 
Se supone que iba a estar aquí antes de las diez. 
Tom le pidió a María que abra la puerta. 
Recoge el lápiz del suelo. 
Pudo haberla conocido ayer. 
¿Cómo se extendió el islam? 
No sabe que decir. 
Dicen que él es millonario. 
¿A qué hora terminas de trabajar? 
El verano se ha ido. 
Necesitamos su llave. 
Barry se pone a tomar de vez en cuando. 
¿Por qué no solicitas ese trabajo? 
Yo fotografío a esa mujer. 
Ella llevaba un sombrero nuevo. 
Cállate y escucha. 
No puedo enjuagar los platos. No hay agua. 
Como me apetecía, lo hice, aunque no lo necesitaba. 
Ellos bailarán. 
Yo siempre fui sincero con vos, pero vos nunca intentaste serlo conmigo. 
Su sueño se ha hecho realidad. 
Tengo tu espalda cubierta. 
Creo que Tomás tiene treinta años. 
Una pelota de béisbol entró volando por la ventana. 
Él tenía la camisa al revés. 
Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados. 
Jorge Luis Borges a muy temprana edad tuvo graves problemas en la vista. 
Tom no necesita preocuparse. 
Me dio una respuesta cortante. 
Cientos de admiradores están esperando a la cantante. 
Realmente echo en falta la comida tailandesa. 
Estoy metiendo boche con este taladro. 
No tengo ganas de ir a un restaurante. 
Tres de mis hijos murieron. 
Hablo japonés, inglés y francés. 
La rana apestaba a petróleo. 
"123456" es una contraseña usada a menudo. 
Al infierno con tus problemas. 
Tom ganó el campeonato. 
Estuvo lloviendo durante cinco días. 
Tom no podía creer lo que oía. 
En realidad, soy malo para hablar. 
Siento tu dolor, socio. 
Tom es el más listo de nuestra clase. 
Desde que nuestro padre está postrado en la cama, nos turnamos para cuidar de él. 
Ese es el mejor modo de arreglarlo. 
Eres un perro. 
Seguid, no os detengáis. 
Tom no es violento. 
Los israelíes hablan hebreo. 
Confío en que haya éxito. 
Cuando él terminó la carrera en primer lugar, fue una victoria para el país entero. 
La huelga ha afectado a la economía nacional. 
Si alguien fuera a preguntar cuál es el objetivo de la historia, realmente no lo sé. 
La levadura hace que la masa se eleve. 
Por favor perdóneme por hacer una pregunta tan personal. 
Ayúdanos, por favor. 
Tom estaba justo empezando a confiar en Mary. 
Ella le sonrió. 
Tom taló un árbol en su patio. 
Todos se marcharon. 
Estoy preocupado por su mala salud. 
No le ayudamos, así que lo hizo solo. 
Discuta y dé ejemplos. 
Quiero que Tom piense que es más listo que nosotros. 
Él no solo habla inglés, también habla francés. 
Obtuve la noticia de una fuente confiable. 
La encontré por casualidad en la biblioteca. 
Todo el mundo quería ver lo que Tom estaba haciendo. 
La directora regañó a Tom. 
Él no es estudiante secundario. 
¿Cuántos años crees que tiene Tom? 
De hecho, ella es bastante poco de fiar. 
Se pueden aplicar algunas restricciones. 
A Mike le encantan los animales. 
La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos. 
Esto va bien. 
Me robaste el corazón. 
Lávate bien los dientes antes de ir a la cama. 
Tom perdió una lente de contacto. 
Hay que cargar la batería. 
¿Quién es tu actor favorito? 
Pase adentro, por favor. 
Preparaos. 
¿Me los puedo probar? 
Dos helados, por favor. 
¿Siempre estáis en casa por la tarde? 
Después de vencer en todos los encuentros, obtuvo el título de campeón. 
Ella es cruel. 
Mañana voy a encontrarme con mi novio en el centro comercial. 
Tom no lo puede costear. 
Nuestro próximo encuentro será el lunes que viene. 
Me siento como si de alguna manera hubiera parado de pensar que traducir es algo entretenido. 
¿Cuál de estas dos maravillas es más impresionante: la deslumbrante belleza de la cola abierta de un pavo real o el ojo humano capaz de percibirla e interpretarla? 
Cometiste un error al rechazar su ayuda. 
La escarcha es rocío congelado. 
Sí, quiero que tú lo hagas. 
Hoy en día, vivimos en una sociedad consumista, y en consequencia, máquinas de coser se están convirtiendo obsoletas. 
¿Dónde puedo poner mi cartera? 
Tom le robó todo su dinero a Mary. 
Puede que no tenga una gramática perfecta, pero me puedo expresar sin problemas. 
¿Se lo contaste a alguien? 
Ellos vendrán. 
Cada sábado yo conduzco hacia mi templo budista local. Yo conduzco realmente rápido, con la música muy alto. 
La apariencia exterior de Tom desmiente la agitación interna que está atravesando. 
Creo que es hora de que apague la televisión. 
Yo podría matarla. 
No puede cantar. 
Nos levantamos a las cuatro de la madrugada. 
A buen entendedor, pocas palabras bastan. 
¿Por qué no vais a jugar con Tom? 
Ella me atrajo a primera vista. 
La máquina fue cubierta con polvo. 
Estoy en contra de este proyecto. 
Cometí algunos errores. 
¿Volverás mañana? 
¿Cómo puedes escucharlo? 
¿Cómo deberíamos educar a nuestros hijos? 
Tom se inclinó y besó a Mary en la mejilla. 
Así es cómo Bernie aún puede ganar. 
Necesito cirugía. 
No te estoy insultando, te estoy describiendo. 
Bebe con moderación. 
Este escritorio esta hecho de madera dura. 
Él habló. 
¿El tomate es una fruta o un vegetal? 
Si eres tan perezoso ahora tu destino será lamentarlo en el futuro. 
Ha habido una muerte en su familia. 
Eres más listo que él. 
Voy a cruzar mis dedos. 
En lugar de hacernos mutuamente regalos de Navidad este año, donamos la cantidad que habríamos gastado en regalos para obras de caridad. 
Él es español. 
Me haré cargo de tus obligaciones. 
Nunca pensé que sería así de difícil crear una aplicación para iPad. 
Mary no podía creer que Tom nunca haya escuchado Stairway to Heaven. 
Ellas querían saberlo todo sobre Mary. 
Puede que no esté ocupado el próximo lunes. 
¿Cuántas habitaciones hay en el segundo piso de tu casa? 
Ella tenía miedo del perro. 
¿Cuántos estudiantes hay en tu colegio? 
No os andéis con rodeos. 
No leas mientras caminás. 
Su hermano llevaba un tiempo desaparecido. 
¿Estoy en tu camino? 
Tuvimos que ceder ante su solicitud. 
Me han dicho que es una persona muy capaz. 
Libros malos te harán daño. 
Ella se arrodilló a su lado y le preguntó cómo se llamaba. 
Tomás está planificando un viaje. 
¿Hay algo en la caja? 
Vayamos a ver una película. 
El Sr Jones esta probando la sopa que le hizo su mujer. 
El Gran Danés es una raza canina conocida por su gran tamaño. 
No queremos ahuyentar a Tom. 
Quisiera poder hacer todo lo que quería hacer. 
Algunos médicos están a favor de la eutanasia, mientras que otros creen que va contra el juramento hipocrático. 
Nadie te entiende. 
Espero no ponerme nerviosa. 
Me siento en paz. 
Ella sigue a su hermano adondequiera que vaya. 
Tom era un caballero hecho y derecho. 
¡Contame lo que dijo Tomás! 
Estuve buscando el libro durante una hora. 
La fortuna se ha vuelto a mi favor. 
Tom verdaderamente sabe cómo estar en forma. 
Este camión se diseñó pensando en la comodidad del conductor. 
¿Quieres hacer los honores? 
Tom murió el lunes de madrugada. 
¿Dónde los escondió él? 
Dime lo que quieras que haga. 
¿El error aparece de forma regular o esporádica? ¿El error es reproducible? 
El tiro de moneda decide quien empieza el partido. 
Tomás no entendió nada. 
Finalmente llegamos al lago. 
Mi compañero de pieza se quejó por el ruido. 
¿Él realmente hizo eso? 
Me alegro de no ser una mujer. 
Todo comenzó un día tormentoso. 
Lo haremos una vez más. 
¿Acaso Tom te dijo algo? 
¿Acompañaste a Peter hasta Múnich? 
Todo es idéntico a algo. 
El sistema nervioso central consiste en cerebro, cerebelo, médula oblonga y médula espinal. 
Rezó para que Dios me bendijera. 
Ella se sentó a mi lado en la iglesia. 
No puedo trabajar más. 
Pronto se analizará el resultado de las elecciones. 
Pensé que lo podría resolver por teléfono. 
Decorada por franjas azules y amarillas, la corbata no estaba muy a la moda. 
A ambos Tom y a María les gusta jugar basquetbol. 
Tom no está aportando, ¿verdad? 
¡Perdón, Jorge! ¡No te había visto! 
Mary aún juega con muñecas. 
No hay platos limpios. 
Ella abrió los ojos. 
Acabo de inventarlo. 
El clima aquí es más suave que el de Inglaterra. 
Mi gato enloqueció en cuanto el carro se empezó a mover. 
Tom es cristiano. 
Tom se lo estaba pasando bien. 
Esa es la tienda más barata de la ciudad. 
No le conocemos. 
Esa profunda convicción emocional de la presencia de un poder superior, que se revela en el universo incomprensible, forma mi idea de Dios. 
¿Tienes algo de comer en tu mochila? 
¡Payaso! 
¿Quiere una taza de café? 
Tom no te ayudará. 
¿Por qué me has abandonado? 
Todo el mundo estuvo de acuerdo. 
Creo que tenemos más trabajo por hacer. 
Las vacas son sagradas para los hindúes. 
Se espera que Tom llegue en cualquier minuto ahora. 
Tienes que trabajar mañana, así que será mejor que te vayas a dormir pronto. 
Esta pintura de Rembrandt es una obra maestra. 
Ellos no son enemigos sino amigos. 
La ley es muy clara. 
Hace muchos años aquí había un castillo. 
Sami recibió golpes. 
A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad. 
Nació pobre, pero murió siendo millonario. 
Si lo odias lo odias, y si te gusta te gusta. ¿Podrías ser más claro? 
Mi veterinario no le da de comer a su perro comida de perros comercial. 
Él parece no haber comprendido su importancia. 
Tom conoce a Mary hace un largo tiempo. 
Anímate, John. Hay más peces en el río. 
Tomé un desayuno saludable. 
Te doy una oportunidad. 
Tiene miedo de ir en avión. 
Mary chocó con una señal de tráfico. 
Tienes razón sobre aquello. 
El Citroën 2CV fue reemplazado por el Diane 6. 
Este resultado deja mucho que desear. 
Apuesto a que veremos a Tom antes del final de la semana. 
Tom y María a menudo se ayudan entre sí. 
Él tuvo una amarga experiencia. 
El reloj está todavía haciendo tictac. 
¿Qué tal una taza de café? 
Mantenme informado. 
No sabía que te alojabas en este hotel. 
Un pájaro gigante vino volando hacia él. 
Quiero una mesa baja. 
Estoy asombrada. 
Estoy aprendiendo noruego. 
No voy a ir si no lo invitás también a Tomás. 
Ella me dispuso de un gran dormitorio mientras me quedaba en su casa. 
Lamentablemente, se hallan en la historia pocos ejemplos de pueblos que aprendan algo de su propia historia. 
Acepté. 
Se fue después del almuerzo. 
Escucho de él una vez al mes. 
Tom le vendió su moto a Mary. 
Hemos llegado. 
Son los zapatos más feos que vi en mi vida. 
Su pobre perro está todavía vivo. 
Les hicieron un chequeo médico. 
No me estoy muriendo. 
¿Qué tipo de comida tiene? 
Me lo puedo permitir. 
Tom trabaja con Mary. 
¿Cuántos melocotones hay? 
Tengo que escribir todo lo que está pasando en un libro. 
Los dos nos reímos. 
Ahora está llena de tinte. 
No exageremos. 
¿Alimentaste al perro esta mañana? 
Holmes salió de la habitación sin que nadie se diera cuenta. 
Tom dijo que había almorzado con sus amigos. 
Él dio varios ejemplos de cómo podemos cambiar las cosas. 
¿Me estás diciendo que Tom no tuvo nada que ver con esto? 
¿Tienes alguna pregunta sobre el menú? 
El tablero de go tiene cuadros, pero no tiene casillas claras y oscuras como los tableros de ajedrez y damas. En go, las piedras no se colocan en "casillas", sino en las intersecciones de líneas, horizontales y verticales, dibujadas sobre el tablero. 
Esta muñeca es un regalo de mi tía. 
Me gusta mucho cuidar de los animales. 
Lo que sucedió estaba fuera de mi control. 
Nos encontramos por accidente. 
No pensé en lo que estaba haciendo. 
Tom no debería haberle contado a Mary lo que John hizo. 
Todo el mundo tiene que saber esto. 
En ese momento estaba preparando la cena. 
Ellos son primos de sangre. 
El chico tenía una maliciosa sonrisa en su cara. 
Nosotros solicitamos tu asistencia a la reunión. 
Me encanta ir al cine. 
Pan y circo. 
Pensé que estabas bromeando. 
Tom está buscando las llaves de su coche. 
Me pregunto cómo se sentirá Tom sobre esto. 
Se escabulló fuera del aula. 
Ya vi esa película. 
Tom tenía mucho tiempo para pensar en el problema. 
Tom usa Google Chrome. 
Vivir sin cigarrillos; esa era mi nueva meta. 
Tom no sabía que Mary estaba casada. 
Está escrito a lápiz, así que puedes borrarlo. 
¿Cuándo vino Tom? 
Yo oí que Tom solía andar con traficantes y asesinos. 
Me estoy meditando adelgazar un poco. 
Lo haré. 
Eres una persona muy paciente. 
Creo que Tom no tiene un perro. 
Recibes el valor de lo que pagas. 
Hice algunas compras para Navidad camino a casa. 
Soy profesora de español. 
¿Se fueron? ¿A qué hora? 
Tom necesita un amigo. 
No creo ser el único que lo notó. 
Hemos tomado una decisión final. 
Lleva enfermo desde la semana pasada. 
¿Desea contribuir al programa? 
Ella tiende a ser pesimista. 
Tom quiere que su padre sea enterrado al lado de su madre. 
Debería ir con vosotras. 
María tiene el pelo largo. 
El misterio seguirá siendo un misterio. 
El abuelo está bastante senil. 
Yanni compró eso. 
Debemos evitar la guerra por todos los medios posibles. 
Eso podría empeorar las cosas. 
Francamente creo que es mejor ser un fracaso en algo que amas de lo que ser un éxito en algo que odias. 
Yo estoy curioso. 
Tengo bastante sed. 
Tom fue el que vitoreó. 
Permíteme contradecirte. 
¡Espero que todo esté bien! 
Se me ordenó matarte. 
Este es el mejor diccionario que hay en la biblioteca. 
Mary está muy impresionada. 
Todo es muy simple. 
Tom es vulnerable. 
Tom se sentía como un tonto. 
Prometiste que siempre me querrías. 
¿Por qué estás estudiando alemán? 
¿No sabías que el aceite flota sobre el agua? 
¿Viniste en tren? 
Yanni se siente atraído platónicamente por Skura. 
La gente se puso de pie y comenzó a cantar. 
Éramos los únicos invitados. 
No hagas ruido o espantarás a los pájaros. 
Tom dice que no le gusta el helado de chocolate. 
Los guardias de prisión se irán a huelga por tres días a partir de la medianoche. 
¿Estás diciendo que Tom no es canadiense? 
Olvídate de ella. 
El problema no es nuestro. 
¿Tienes alguna idea de lo que me costó esto? 
¿Estáis leyendo la Biblia? 
A la mayoría de la gente no le gusta los hospitales. 
La semejanza fue observada por un jocoso visitante inglés. 
¿Alguna vez has estado en Nueva York? 
¿Nos estamos hundiendo? 
El cohete fue lanzado al espacio. 
Su afición es la pesca. 
Necesito más vitamina D. 
Ella parecía contenta con su nuevo anillo. 
El diablo no es tan feo como lo pintan. 
La señorita Swan es nuestra profesora de inglés. 
Ella se divorció legalmente de su marido. 
Terminemos el trabajo. 
Esta es su casa. 
Eres ingenuo. 
¿En qué camino queda la playa? 
Me encanta estar en la naturaleza. 
Estoy un poco emocionado por esto. 
¿Qué harías si de pronto te volvieras ciego? 
Tom me hizo esperar por más de treinta minutos. 
Tu aprobación es importante para mí. 
Tom no es de hablar. 
Ve a traer café. 
Cuando a Zeno le preguntaron qué era un amigo, él respondió: "Otro Yo". 
La tienda se traspasó a finales del verano pasado. 
Nunca he probado esto. 
No quiero avivar falsas esperanzas. 
Lo salvaje del hombre no puede erradicarse del todo. 
Tom sabe cómo reparar ordenadores. 
Ambos sobrevivieron. 
Este curso de inglés requiere mucho esfuerzo. 
Cero rollo. 
Por eso estamos aquí. 
Espero no haberte hecho sentir incómodo. 
Debemos unirnos como un equipo. 
¿Te querés sentar cerca de la ventana? 
Vale la pena llevar a cabo la idea. 
Acostumbro levantarme a las 6 a.m. 
Esta historia es demasiado previsible. 
Ya han pasado casi diez años, pero eres tan bella como siempre. 
Tenemos hormigas en la cocina. Tenemos que llamar a un fumigador. 
Lo hice voluntariamente. 
¿Puede decirme cómo llegar a la playa, por favor? 
Los alumnos no se acordaron de lo que leyeron en ese libro. 
¿Esto funciona? 
El mes de mayo es el mes de las madres. 
Tom abrió la puerta y le preguntó a Mary si estaba ocupada. 
¿Qué tipo de información encuentras en el Internet? 
Ella está casada con un estadounidense. 
Escuché todo lo que acabas de decir. 
Así, joven nada más, él es un buen abogado. 
Ese Tom cada vez da más miedo, hace unas cosas de un raro... 
Eres parcial. 
Los restos mortales de la actriz española Sara Montiel descansan ya en el Cementerio de San Justo de Madrid junto a su madre y su hermana tras un emotivo funeral en el que familiares, amigos y admiradores le han dado el último adiós a la actriz. 
Mi país está muy lejos de Japón. 
Él subió de peso. 
Empezó a salir humo de la chimenea. 
Ellos me hicieron una gran fiesta. 
¿Ella tiene hijos? 
Su inglés es bastante bueno. 
Su boca ardía por la pimienta. 
Trabajamos todos los días, excepto los domingos. 
Pensé que querías esperar hasta que Tom llegara. 
Puso el libro sobre la mesa. 
Mucho ayuda el que no estorba. 
Quería preguntaros algo. 
Error de sintaxis. 
Todos saben que ella ha hecho todo lo que ha podido por sus hijos. 
No voy a contestar a más preguntas. 
Personalmente, no creo que marque ninguna diferencia quién gane las elecciones. 
¿Viste el partido de fútbol por la tele? 
¡Que te mejores pronto! 
Rajá de mi clase. 
He dejado de beber cerveza. 
Lo tiene todo hecho. 
Ella defiende que su análisis es correcto. 
Por favor, no llores. 
Sami va a hablar contigo sobre su conversión al Islam. 
Estoy aprendiendo a escribir. 
Todo el mundo piensa de esa forma. 
¡Esa es mi respuesta! 
Vamos a sentarnos y discutir con calma. 
¡Hay cadáveres bajo los cerezos! 
Sólo quédate por aquí unos días y empezarás a amar este lugar. 
Quedate con nosotros. 
¿Por qué estáis bailando? 
Entonces, ¿vas a comprar eso o no? 
El avión aterriza a las 8 horas. 
Ella va a la escuela. 
¿Por qué quieres que lo tengamos? 
Somos prisioneros. 
Detesto perder el tiempo. 
El alma es la prisión del cuerpo. 
Su avión parte a las dos de la tarde hacia Hong Kong. 
A menudo oigo a las palomas arrullar desde la ventana de mi habitación 
Tom no tiene modales. 
Lamentablemente ella falleció antes de alcanzar a plasmar el sueño que ella tuvo. 
No podía evitar reírme cuando oía esa historia. 
¿Qué tan largo es ese puente? 
El médico rompió el juramento de Hipócrates. 
Dales dinero. 
Salvar al mundo requiere de fe y valor: fe en la razón, y valor para proclamar lo que la razón muestra como verdadero. 
Me llamo Ludwig. 
Estoy empeorando. 
Ella tiene vino. 
La poesía es una forma de matemática, una relación muy rigurosa con las palabras. 
Allí venden propano barato. 
¿A quién de estos niños le darás el libro? 
Lo esconderé. 
¡Es el mejor trabajo del mundo! 
¿Por qué estoy siempre tan cansada? 
Ella nos mostró la foto de su madre. 
Creo que es interesante. 
No creamos lo contrario. 
Hazlo como te dice. 
Hay dos gatos durmiendo sobre la cama. 
No te burles de la sacerdotisa vudú. 
¿Hay muchachas bonitas en la ciudad? 
Ellos van juntos a veces a ver una película. 
Tom le prometió a Mary que él no se metería en problemas. 
Tuve mucho miedo. 
¡Qué rápido caminas! 
Nunca pasó. 
Solía ir al colegio con Ken. 
Mi coche es alemán. 
Esto es de ella. 
No soporto este tipo de música. 
Una liebre echó una carrera contra una tortuga. 
Tom suele ducharse antes de desayunar. 
¿En qué basas tu teoría? 
Las hermanas de mi padre son mis tías. 
Tom me guardó un asiento. 
Ayer jugué con Tony. 
Nada es imposible. 
¡Guau! Esto me trae recuerdos. Es la foto de cuando tenía cinco años. 
Él es profesor y novelista. 
Estoy ahorrando lo más que puedo. 
Por favor come. Tienes hambre, ¿verdad? 
Agregaremos nuevos nombres a la lista. 
El perro está en la casa. 
No te escondas detrás de eso. 
Me debes un real. 
Ese puente es muy bonito. 
Él era pobre y no podía comprar un abrigo. 
Tuve problemas decidiendo con qué marca de comida de perros alimentar a mi perro. 
Este balde tiene una fuga. 
Mi coche está averiado. 
Pon un poco de agua en el vaso. 
¿Qué estabas haciendo en ese momento? 
Solo pregunto por curiosidad. 
Ella cedió a la tentación. 
Un tercio de la superficie terrestre es desierto. 
Estoy aquí para colaborar. 
Perdí mi gorra. 
Las líneas gruesas en el mapa corresponden a rutas. 
La razón por la que tenemos el pelo castaño es que esto permitía a nuestros ancestros primates esconderse entre los cocoteros. 
Un día fui a verla y le dije que ella debería decirle todo a su marido. 
¡Una botella de agua está a 5 francos en el Parque de los Bastiones! 
Fui a un concierto. 
Ella tiene orgullo de su hija. 
Ella tiene una caligrafía terrible. 
Se rieron de su error. 
Prefiero el fútbol al béisbol. 
Cocinar es divertido. 
Yo puedo hacer lo mismo. 
El helicóptero se puso sobre el edificio. 
Tírame la pelota. 
Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo. 
Quiero saber quién inició esto. 
Si yo tuviera veinte, podría votar. 
Ellos se las arreglaron para llegar a tiempo después de todo. 
Él bebió tres vasos de agua. 
Puedes marcharte. 
La gente es realmente estúpida a veces. 
El que quiera aprender a cabalgar primero tiene que aprender a montar y desmontar del caballo correctamente. 
No hay un límite de velocidad. 
Tom evitó hacer cualquier comentario del tema. 
Si quieres que te ayudemos, colabora. 
¿Qué deportes te gustan? 
¿Por qué estás tan triste? 
Extendieron una cuerda de un árbol a otro. 
Está botado. 
Muchas plantas de hojas ovaladas son venenosas. 
La grúa, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar. 
Perdone, ¿hay algún baño cerca de aquí? 
Hágalo mañana. 
¿Alguien puede decirme qué hora es? 
AlphaZero es un tipo de ordenador de ajedrez totalmente nuevo creado por la empresa británica de inteligencia artificial (IA) Deep Mind. 
Sigue en el limbo. 
Firmen esto. 
La princesa Diana murió en un accidente de coche. 
Simplemente no lo sé. 
Estudio psicología. 
Él vino como a las dos. 
Él envejeció. 
Sé lo que era. 
Mi casa está en las afueras. 
Estoy deseando que llegue el fin de semana. 
Si yo fuera chica, sería un chicazo. 
En las traducciones, el contexto es lo más importante. Un traductor puede olvidar alguna palabra pero si tiene claro el contexto del cual hablan, podrá hacerse entender sin problemas, mas si le dan una oración aislada y sin explicación, podrá entenderla de manera muy ambigua y no traducirá el significado real del idioma original. Por esa razón siempre se debe otorgar el contexto cuando se solicita la ayuda de un traductor. 
Estaba avergonzado. 
¿Esto se ve bien? 
Tom estaba sorprendido por lo que aprendió en la clase de educación sexual. 
Un auto la chocó. 
Quizá sería mejor que me quedara dentro. ¿Quién quiere salir con un tiempo así? 
Tom quería darle a María un beso de despedida. Sin embargo ella se echó para atrás. 
Toda persona tiene derecho a la propiedad, individual y colectivamente. 
Akira va y vuelve. 
Encontramos el arma homicida. 
Serás famosa. 
Cerca de mi casa hay un parque muy bonito. 
Tom nació y creció en Ohio. 
Tom estaba en el hospital. 
Ella decidió casarse con Tom. 
Mi madre me hizo una tarta de Navidad. 
¿Cómo luce ella? 
Soy un tenista. 
No me gusta este coche. 
¿Está el señor Nakamura en casa? 
Voy a comprar un saxo nuevo. 
Un campo de fútbol es rectangular. 
Eres el resplandor de mi vida. 
Mary era animadora. 
¿Puedo fumar aquí? 
No me drogo. 
Vamos a calcular los gastos del viaje. 
Mi hijo está en la secundaria ahora. 
Por favor, aguarda. 
Tom es un conocido narco. 
Murió en el cumplimiento de su deber. 
Tom tuvo que llenar un montón de formularios. 
Haga el favor de leerlo una vez más. 
Se suele decir que el japonés es un idioma difícil para aprender. 
El cine es uno de los tres idiomas universales, los otros dos: las matemáticas y la música. 
Digas lo que digas, no te creo. 
Abajo. 
He tenido una experiencia terrible hoy, así que voy a tomarme una cerveza y a irme a la cama. 
¡No llorés! 
Son casi las diez en punto. 
¡Estoy loco por jugar a este juego! 
Su esposa le fastidia constantemente. 
Tom me sopló. 
Tiene que estar aquí. 
Esto no es un sueño. 
¿Contaste las toallas? 
Sígalo a Tomás. 
Ven a buscarme. 
Su curiosidad lo condujo a hacer preguntas. 
Ha resuelto todos los problemas. 
Estábamos a punto de irnos cuando empezó a llover. 
Es muy difícil adivinar de qué país viene una persona. 
Necesito medicación para el dolor. 
El hombre estaba acostumbrado a tratar esta clase de heridas. 
¿Cuál es el mejor hotel en la ciudad? 
¿Qué rosa estás viendo? 
¿Me dices cómo se llega a tu casa? 
Perdí el juego. 
Vimos al agregado militar de la Embajada Americana. 
Han pasado cinco años, aún lo recuerdo. 
Por fortuna pudieron escapar. 
En América el Presidente reina por cuatro años, y el periodismo gobierna por toda la eternidad. 
Pronto estarás convencido de que tengo razón. 
El gobierno nos hace pagar impuestos. 
Estaba sudando. 
Ella se sentó cerca de mí. 
Nunca me imaginé ni por un momento que yo podría conocer a tanta gente famosa. 
¡Qué estafa! 
Nuestro matrimonio se acabó. 
El perro seguía a su dueño moviendo la cola. 
¿Tienen computadora? 
Tom se enojó cuando vio a Mary con John. 
Yo digo lo que pienso. 
Pero bueno, ¿desde cuándo aprendes tú japonés? 
El peor dolor para una madre es tener que enterrar a su propio hijo. 
Mi reloj es más preciso que el tuyo. 
Tom va a ayudar a Mary. 
Y se llevaron sus ovejas y sus vacas, y sus asnos, perdiendo todo lo que tenían en sus casas y en sus campos. 
¿Qué comida encuentras que sabe mejor? 
No puedo encontrarlo. 
Ella le dijo a su esposo: "¡Para!". 
Realmente no tengo mucho tiempo. 
Intentó solucionar el problema. 
Tom ayudó a criar a Mary y John. 
Tengo problemas de espalda. 
La pueden dejar allí. 
Este juego está basado en un libro de ficción. 
No vuelvas nunca. 
Reducir la deforestación es una manera de mitigar los impactos del calentamiento global. 
Con amigos así, ¿quién necesita enemigos? 
¿Dónde está la presentación de PowerPoint que me prometisteis? 
Tom se suicidió tirándose de un puente. 
Déjame mostrarte algo. 
Leila vive en Yemen. 
Te haré feliz pase lo que pase. 
Veo algunas personas caminando por la calle. 
Me gusta mucho escuchar música clásica. 
La confundí con su hermana. 
Solo debe quedarse ahí sin hacer nada. 
Era muy siniestro. 
La alfombra estaba cubierta de pelo de gato. 
Ella continuamente entra y sale del hospital. 
Tom tiene que esperar a Mary. 
Sólo quiero que vengas. 
No tengo ni idea de lo que está pasando ahí. 
- Está bien -rio Dima-, todavía estoy creciendo después de todo. Pronto me quedará bien. 
Subí al quinto piso en un ascensor. 
El reloj se detuvo. Necesito pilas nuevas. 
Te advierto que no lo hagas otra vez. 
He atravesado el Atlántico varias veces. 
La bomba voló la casa de Tom en cenizas. Por suerte, él no estaba en casa en aquel momento. 
Hay gente que solo habla porque tiene boca. 
A ella le gusta la música pop rusa. 
Barney fue gravemente herido. 
¿Cuándo vas a volver a tu país? 
Les estamos apuntando a las palomas. 
¿Sabe usted si Tom ya ha comido? 
¿Así que no irás a ninguna parte mañana? 
Los derrotaremos. 
Si se limpiaran las puertas de la percepción, ante el hombre todo aparecería como es, infinito. 
Al subir las escaleras, uno se cansa al final, no al principio. 
Ya es Navidad en Europa. 
Págalo por adelantado. 
Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park. 
Él rara vez va a la iglesia, si es que alguna vez. 
Estuve dos veces en los Estados Unidos. 
Esta fruta sabe mal. 
Tu respuesta es diferente de la mía. 
No lo puedo aguantar. 
¿A quién le toca cocinar esta noche? 
La corte lo declaró inocente de los cargos de homicidio. 
No fue sino hasta que llegué a casa que me di cuenta que me faltaba la cartera. 
Me preparé bien para este examen. 
Yo las ayudé. 
Todas reuniones nuestras son en francés. 
Cantamos canciones en coro. 
Fui a menudo atrapado por la desesperación. 
Ella le miró directamente a los ojos. 
Los vaqueros cabalgaron hacia una ciudad desconocida. 
Vi a dos chicos besándose entre sí en el pasillo. 
Siempre le fue fiel a su esposo. 
El telescopio espacial nos ayudará a conocer el universo mucho mejor que antes. 
Está casado con mi prima. 
No me gusta la comida caliente. 
¿Por qué sos tan insegura? 
Mostrame otros. 
Tienes que estar bromeando. 
Tom ha tenido una vida increíble. 
Le obligué pintar la casa. 
¿Por qué ella está tan callada? 
Peligro es mi segundo nombre. 
¿Yo? ¿Alentarte a trabajar? ¡Blasfemia! 
¿Qué tan alta es aquella montaña? 
Madre Teresa recibió el premio Nobel. 
Habéis venido en un momento oportuno. 
¿Qué crees que estaba haciendo? 
Tú podías contar hasta diez cuando tenías dos años. 
¡Ahiva, cómo has crecido! 
¿Me puedes indicar el camino a la parada de buses? 
Por favor, abre la botella. 
Yo pienso que los estudiantes japoneses son muy buenos para acumular conocimientos. 
Me encanta el helado de vainilla. 
Nos vamos mañana. 
El vendedor le engañó. 
Confío plenamente en él. 
¿Estás buscando trabajo? 
Nosotros nos ocuparemos del resto. 
El primer objeto que él compró fue un reloj despertador. 
La conversión fue pacífica y gradual. 
No tengo dónde dormir hoy. 
Ni siquiera sabes cómo. 
He aquí a mi esposa, Minna. 
Ese seudónimo le queda perfecto. 
La última vez que leí literatura japonesa clásica fue en la preparatoria. 
Intenté explicarle los ejercicios de álgebra, pero le entró por una oreja y le salió por la otra. 
Más grande no siempre es mejor. 
¿Estás haciendo algo en especial? 
No quiero romper contigo. 
Uno reconoce al artesano por su obra. 
Es un muchacho encantador. 
Os mostraré cómo resolverlo. 
No me gustó este museo. 
La Crítica de la Razón Pura es la obra literaria cúspide del filósofo alemán Immanuel Kant. 
Ese no es el problema. 
La mesa de esa habitación es muy bonita. 
Lo siento, pero no me compete tomar una decisión. 
Vi irse a Tom. 
Tom quiere plata. 
¿Puedo coger tu secador de pelo? 
No me busques. 
Los aviones grandes producen un ruido considerable. 
Ella deliberadamente me ignoró por la calle. 
El vaso está vacío. 
Siéntese recto. 
Los dichos de Confucio son famosos. 
Me gustaría determinar el valor de esta pintura. 
Él explicó cómo hacer un fuego. 
¿A quién está hablando Tom? 
Me voy de la ciudad por un par de días. 
La casa vieja fue demolida. 
Fuimos a pasear a la plaza. 
Montoya tiene una báscula digital en el baño y la usa una vez por semana para controlar su peso. 
Siempre he odiado la biología. 
Limpia el espejo. 
Su segundo hijo se casó y asentó la cabeza. 
El cachorro quiere dormir. 
No le dije nada acerca de esto a mi novia. 
Yo no tengo nada que ver con el asunto. 
Es imposible que yo termine el trabajo en unos pocos días. 
Él acabará en la cárcel. 
El coche levantó una nube de polvo. 
Yo te conduciré hasta el aeropuerto. 
Este libro es tan sencillo que hasta un niño puede leerlo. 
¿Viven en Argelia? 
Poca gente me visita en estos días. 
¿Qué era eso? 
Conducir en medio de una tormenta fue una pesadilla. 
¿Podría cerrar la ventana? 
Yanni tenía una relación con Rima. 
El resultado de las elecciones será dado a conocer mañana. 
Tom solía vivir en Boston. 
No siempre estoy en casa los domingos. 
El público exige respuestas. 
Los niños van a la escuela por la mañana. 
Sé mucho de ti. 
Tom dijo que está planeando quedarse en casa todo el día. 
Ayer hicimos mucho y estamos cansados hoy. 
Deberíamos hacer esto cada día. 
No estaba escribiendo nada. 
Me encanta esta foto. 
Lavar la ropa es mi tarea. 
¿Qué comen los caballos? 
Hay un considerable optimismo de que la economía mejorará. 
¿Tienes tiempo para leer el periódico por las mañanas? 
No entendí mucho de lo que estaban hablando. 
Vivo en el norte de Suecia. 
Le pedí a mi colega que recapitulara todo lo dicho en pocas palabras. 
¿Es usted feliz? 
Desde el 9.11, atentados terroristas de gran escala han ocurrido en todo el mundo. 
Tuvo fallos en el examen debido a que no había estudiado. 
No arrojar o dejar caer la consola o sus accesorios, ni exponerlos a golpes físicos fuertes. 
El mirlo encontró un gusanito rojo en el verde césped. 
¿Puedo cerrar la ventana? 
Nadie estaba mirando. 
¿Mañana te quedarás en casa si llueve? 
Su nombre definitivamente no está en la lista. 
Apaga la luz antes de acostarte. 
Su cabello era tan largo que alcanzaba el piso. 
El tren se acaba de ir. 
Tom hizo todo lo que pudo, pero no lo logró. 
No necesitamos tu ayuda. 
Se considera que el tiempo empeorará a partir de esta tarde. 
¿Quién es la persona más sabia que conoces? 
Permítame un minuto. 
¿No les gustó a ustedes este hotel? 
Justo en ese momento se me ocurrió una buena idea. 
«No llegues tarde, ¿de acuerdo?» «Pero si el profesor también llega tarde, entonces no cuenta, ¿verdad?» 
¿Está muy lejos Boston? 
Ojalá vinieras a mi fiesta. 
No tengo oreja para la música. 
Si vuelvo a oír una frase más acerca del tenis, me volveré loco. 
Atraparon al zorro con una trampa. 
Los expertos políticos han empezado a opinar sobre el discurso del presidente. 
¿Por qué la tecnología me odia? 
Aún lo puedo hacer razonablemente bien. 
¿En qué piso vivís? 
Con él me siento relajado. 
John pone a su carrera antes que a su familia. 
De cualquier manera, vos perdés. 
Tom sabe jugar al fútbol. 
Tom vive a una manzana de nosotros. 
No puedes matarnos a todos. 
Soy hermosa. 
El fugitivo ya está preso. 
Ella no sabe nada de su familia. 
Esta mercadería está libre de impuestos. 
No puedo diferenciar a un gemelo del otro. 
No llores. Llorar no soluciona nada. 
Quiero ser doctor. 
Ella estuvo llorando toda la noche. 
El Sr. White nos enseña inglés. 
Diez casas se incendiaron. 
Él era incapaz de abandonar completamente sus esperanzas de casarse con ella. 
Él quiere un coche nuevo. 
Islandia solía pertenecer a Dinamarca. 
Mi padre ayer no estaba en la oficina. 
Ahora ando un poco escaso de dinero. 
No hagamos el trabajo. 
¿Cuánto cuesta el coche que tienes previsto comprar? 
Quiero pedirte que te cases conmigo. 
Una foto enmarcada de mi familia está colgada por encima de mi escritorio. 
Nos reunimos en el punto indicado. 
Ella arrogantemente respondió en mi lugar. 
Ordena tus prioridades. 
Intenté comérmelo, pero no pude. 
¡Mi hermano me molesta! 
A Tom le duele la cabeza solo con escuchar su nombre. 
Este es un texto bíblico. 
¿Cómo está el perro? 
Nuestro plan acabó fracasando. 
Juan salió de casa apurado. 
Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela. 
Camarero, por favor. Necesito una cuchara para la sopa. 
Nunca me he olvidado de ti. 
Tom traía noticias interesantes. 
Dice que hablo muy rápido, pero es así que hablamos en portugués. 
Fue el comienzo de todo. 
No menos de quinientos estudiantes estaban presentes. 
¿A quién le toca lavar los platos? 
Tom habla como si fuera niña. 
Tom no salió reelecto debido a que admitió haber aceptado sobornos. 
Estoy matando el tiempo. 
No salgas sin sombrero. 
Hablaré de ti. 
Tom ya se fue a la cama. 
Cerré mi paraguas. 
Ojalá pudieras venir con nosotros. 
Quiero un teléfono celular, pero no tengo suficiente dinero para comprar uno. 
Perdona que haya destruido tu barca. 
Siempre te opones cuando intento hacer las cosas a mi manera. 
Tom no tiene idea de por qué Mary hizo eso. 
Una bala perforó el casco. 
Midamos primero tu temperatura. 
¿Te gustaría que llamara a un taxi? 
Ella odia correr. 
¡Guau! 
¿Crees que Tom es débil? 
No me puedo creer que hayas logrado entrar en Harvard. 
Los hechos valen más que las palabras. 
Es Navidad, y el Sol brilla con intensidad. 
Baja tu arma. 
Él está acostado sobre el bebé. 
Él fue desterrado del reino. 
¿Cuánto es el alquiler de esta habitación? 
¿Qué parte del "no" es la que no entiendes? 
Él intentó unificar los distintos grupos. 
¿Dónde está el té con leche? 
Esta es tu habitación. 
¡Cómo te echo de menos! 
Su escuela queda sobre una gran colina. 
El agua verde no es buena para beber. 
Tom debería haberse ido antes. 
El colegio está a dos kilómetros hacia adelante. 
Ella fue a verlo el otro día. 
La memoria se debilita si no se ejercita. 
No puedo creer que tú hayas hecho esto solo. 
Eres blanco como el papel. 
Así que, ¿qué sirven en tu restaurante? 
Tom está dispuesto a hacer eso por ti. 
Ella dejó la ventana abierta. 
Si quieres que lo haga, simplemente dímelo. 
Él está logrando grandes avances en inglés. 
Se te cayó el teléfono. 
Estoy acostumbrado a vivir solo. 
Son las cuatro y media de la tarde. 
Yanni estará bien. 
Yo sé lo que ha pasado. 
Le escribí. 
Hoy hace calor, así que puedes nadar en el mar. 
Aquí está mi tarjeta. 
El hebreo fue, para él, un poco más difícil de lo que se imaginaba. 
Al final el experimento tuvo éxito. 
Tenemos que reducir los gastos. 
Este trabajo tiene que estar terminado para el lunes. 
Ahórrate tu aliento. 
Eso es cianuro. 
¿Lo quieres o no? 
Ha perdido usted. 
Os estaré vigilando. 
Ayudé a mi padre con el trabajo. 
¿Escuchaste ese ruido? 
Esto no ha pasado nunca. 
Me tomé dos tazas de café. 
Si yo fuera vosotros tendría más cuidado. 
Todos los fondos están congelados hasta nuevo aviso. 
Él ya ha estado en Suiza. 
Los niños brincan de aquí para allá y juegan con todo lo que se encuentran. 
Las inversiones crecieron un 39% con relación al 2010. 
El prado está lleno de ranas. 
Su influencia se extiende por todo el país. 
Durante los primeros días de agosto, hace calor. 
¿Habla usted italiano? 
Eres lo máximo. 
Le puso dos cascabeles al gato. 
Tom hace cerca de cincuenta llamadas al día. 
Tom estaba a punto de terminar con María cuando ella le dijo que estaba embarazada. 
Hacer los deberes de inglés o no hacer los deberes de inglés y contribuir en Tatoeba, ésa es la cuestión. 
Nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos. 
La policía arrestó a Tom. 
¡Una victoria es una victoria! 
¿Qué quieres que le pregunte a Tom? 
Subió al ascensor hasta su piso y se dirigió a su cuarto. 
No la he visto desde el mes pasado. 
¿Es esto la biblioteca? 
Entró silenciosamente para no despertar a la familia. 
Boston es bonito. 
Él es rico, pero su hermano mayor es pobre. 
La mayoría de la gente no querría hacerlo. 
Trabajaré en eso. 
Londres es la capital de Inglaterra. 
La traducción de Tom está muy enfocada en el ritmo de la traducción al inglés, e ignora los matices del original. 
Con el tiempo, Tom se acostumbró. 
¿Hay sitio en tu furgoneta para tres personas más? 
Tom eligió el color para pintar nuestras oficinas. 
¿Eres tú el alcalde? 
Si no te gusta, no comas. 
Me he despertado hace unos minutos. 
Charla con tus amigos. 
¿Porqué no me hiciste caso? 
Planeo terminarlo en dos o tres minutos. 
Para los valientes, cada zoológico es una granja interactiva. 
La casa de mis padres es cómoda. 
Sho tenía 12 años, era propensa a enfermar y un poco tonta. 
Es mejor un vecino cerca que un pariente lejos. 
Tengo el pelo muy largo. 
La verdadera naturaleza de la realidad trasciende tanto la noción de existencia como la de inexistencia. 
El programa empieza a las nueve. 
El barco estaba lleno de refugiados de Cuba. 
Hay una valla alrededor de la casa. 
Escuchad y aprended algo. 
¿Él ha vivido aquí por dos años? 
Nuestro equipo perdió dos a cero. 
Mi padre ha dejado de fumar. 
Limítate a hacerlo, Tom. 
Sujétaos de mi brazo. 
Un extraño auto se estacionó en frente de mi casa. 
Tom no ha vivido nunca en Boston. 
No me alcanza una cámara arriba de 300 dólares. 
Tom solo tiene quince minutos para almorzar. 
La hípica es el único evento olímpico de género mixto. 
Los cazadores capturaron el animal salvaje con una firme red de cuerda. 
Dígame la hora correcta, por favor. 
Hay una gran distancia de aquí a la escuela. 
El estado te puede sacar a tus hijos si te considera una madre incapaz. 
Que tengas suerte. 
Es inútil que digas nada. 
Estamos a punto de explorar territorio virgen. 
Deja que te lo presente. 
Lo que dijo resultó ser mentira. 
Quiero hacerlo tan a menudo como pueda. 
Ellos hicieron muchos sacrificios para adquirir su propia casa. 
La segunda mitad de la vida de un hombre consiste nada más que de los hábitos que él ha adquirido durante la primera mitad. 
Este es más alto que cualquier otro árbol. 
Ayer Tom me miró de una forma extraña. 
Después de que muriera Tom, Mary volvió a casa de sus padres. 
Quiero ir a estudiar en una universidad canadiense. 
En los Estados Unidos se habla inglés. 
Ellos la llamaron Jane. 
El hombre puede ser sometido a través del miedo. 
Él compra ropa. 
Tom y Mary desearon no haberle pedido a John que les enseñara a hacer eso. 
Pasé el fin de semana con mi abuela. 
Tú pareces estar loca por Tom. 
Se puede decir que el equipo perdió por malos saques. 
Tengo la impresión de que estás tratando de decirme algo. 
En ese caso, llama a la policía. 
Ese lindo bebé es el fruto de su amor. 
María no ama a Tom. 
Cuídate del lobo en piel de cordero. 
Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10. 
Tom quiere saber qué sucede. 
Tom llevaba puesto una playera blanca. 
De niño, se burlaban de mí por llevar gafas. 
¿Hay alguna playa en Alemania? 
Será mejor que pares. 
El joven que viste es mi hermano. 
El presidente quiere la paz, ¿verdad? 
Tom comenzó a sospechar que Mary lo estaba engañando. 
Tom definitivamente no es estúpido. Solo es flojo. 
Están hechos un manojo de nervios. 
Tienes tres coches. 
La casa rústica tenía el aspecto de que no vivía nadie en ella. 
Se cree la gran cosa. 
Tom está sentado justo a mi lado. 
¿Quién conducía? 
Me sentía incluso más pequeña. 
Las horas pasan, y ella cuenta los minutos. 
Aprendió esa poesía de memoria a la edad de cinco años. 
Hace cinco días que no voy a clase, tengo que ponerme al día. 
Eso será divertido. 
Hay muchos barrios bajos en México. 
¿Tienes un hermano, Pedro? 
Te vi con Tom el lunes pasado. 
Esta es mi última oferta. 
Ella esperaba que él dejase la ciudad. 
¡Ojalá yo tuviera un novio como Tom! 
Según la radio, mañana va a nevar. 
Arqueó las cejas con sorpresa. 
No lo digo por mí. 
¿Tom lo compró? 
Jamás sabes lo que puedes hacer si no lo intentas. 
Así como ruborizarse puede hacer que una puta pase por mujer virtuosa, la modestia puede hacer que un idiota parezca un hombre sensato. 
Acabo de perder mi empleo. 
El colegio me aburre. 
Te felicito por tu éxito. 
En Tatoeba no hay oraciones en inglés que contengan la palabra "Lego". 
¿Dónde hay un cajero automático? 
Esta alfombra es hecha a mano. 
No tenés que mentir. 
Podría haberme quedado un poco más, pero me estaba cansando, así que decidí irme. 
¿Están todavía acostados tus hijos? 
Estoy consciente de que cada decisión que tomo acarrea una consecuencia. 
Como vosotros ya sabéis. 
En unos pocos días habrá que quitar tus puntos de sutura. 
¿Con qué frecuencia usas tu carpa? 
¿Esa cosa es tuya? 
He comprado una corbata para Dan y voy a comprarle una bufanda a Elena. 
Mi hermana se casó con el Sr. Sato, cuyo padre es el amigo de mi madre. 
El amor no es ciego, es retrasado. 
Él no es alto, al igual que yo. 
Cuando era joven le rezaba a Dios pidiendo una bicicleta. Entonces me di cuenta de que Dios no trabaja de esa manera. Así que robé una bicicleta y recé para pedir perdón. 
La presión arterial es importante como barómetro de la salud. 
Tom justo regresó de su hora de comer. 
A ella le costó adaptarse a su nuevo entorno. 
Si sigue este camino recto llegará a la oficina de correos. 
¿Creés que la pollera de María es muy corta? 
Las vacas son, para los hindúes, animales sagrados. 
Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle. 
Ellos tienen clases de inglés tres veces a la semana. 
Estudio francés tres horas por día. 
Es un estafador. 
A mi me gusta un desayuno básico - sopa miso y arroz. 
El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas. 
Aunque hablaba en francés, ellos no entendieron. 
¿Cómo llego a la playa desde aquí? 
Betty ha escalado la montaña tres veces. 
Debe haber pocos jóvenes a los que les guste la ópera. 
No recuerdo cuando fue la última vez que lo vi sonreír. 
Estoy segura de que mañana no voy a aprobar mi examen. 
Ojalá estuviera bromeando. 
Vive en una casa alejada del pueblo. 
Ahora estoy un poco asustada. 
Dice que fue abducido por los extraterrestres. 
¿Por qué Tom no está aquí? 
Un amigo mío encargó a un reconocido artista pintar un retrato de su esposa. 
Sólo podíamos ver la niebla. 
Tom agarró a Mary para evitar que se cayera. 
Debe haber una explicación lógica. 
Tom no sabe qué hizo para hacer enojar tanto a Mary. 
Tom consume esteroides anabólicos. 
Tom no parece querer tener nada que ver conmigo. 
¿Quién va? 
El 26 de septiembre es el Día Europeo del Lenguaje. El Consejo de Europa quiere agudizar la atención en el patrimonio multilingüe de Europa, promover el desarrollo del multilingüismo y alentar a los ciudadanos a aprender idiomas. Tatoeba, como un medio para el aprendizaje de fácil acceso y como una comunidad activa, promueve un método muy práctico para el estudio y la apreciación de las lenguas. 
Es él, ¿verdad? 
Él hace que todo el mundo se sienta cómodo. 
Anoche me robaron el coche. 
La volví a ver. 
Contáctenos para confirmar la disponibilidad. 
Él no estudió nada. 
"¿Puedo aparcar aquí?" "No, no puedes." 
Esta es una carta importante. 
¿A qué estamos esperando? 
La mayor parte del dinero fue gastado. 
El edificio de las Naciones Unidas fue construido en 1952. 
Soy consciente de todo eso. 
Puedes usar el inglés en casi todos los hoteles del mundo. 
Tom convenció a Mary de emplear a John. 
No puedes hacer esto. 
Ha venido alguien. 
¿Crees que él me perdonará? 
La energía solar parece ofrecer más esperanza que cualquier otra fuente de energía, sobre todo porque las áreas con mayor necesidad de agua se encuentran más cerca del ecuador y tienen una atmósfera relativamente clara. 
El agua está formada por oxígeno e hidrógeno. 
Por favor, rellene este formulario. 
Las flores de loto desprendían una fragancia indescriptible. 
¿Él puede hablar español? 
Me escribió una carta cariñosa. 
Yo no estaba contento con tu mal comportamiento. 
¿Hablamos del mismo Tom? 
Mi hijo se ha perdido. 
Mi nuevo par de zapatos es de cuero. 
Me encanta el francés. 
Me pregunto si se van a divorciar. 
El encuentro es mañana. 
Vi a un hombre que iba vestido como un ninja. 
Mi papá me dijo que la segunda guerra mundial terminó en 1945. 
Me gustaría una mesa al lado de la ventana. 
¿Os parece una estupidez? 
Ahora Tom puede enfrentar la verdad. 
Tengo pesadillas frecuentemente. 
Realmente no quería hacerlo. 
Puedes tener varias carreras en tu vida. 
Tom encendió el horno. 
Soy gay. 
Se la ha acusado de nepotismo. 
Ardo en deseos de escuchar lo que opina usted sobre este asunto. 
La matemática se escribe para los matemáticos. 
¡Aleja al niño del fuego! 
Estamos perdiendo. 
Él está ansioso por leer el libro. 
No recuerdo a nadie llamado Tom. 
¿Ya leíste el diario de hoy? 
Pescar es uno de los pasatiempos más populares. 
Los Morales están en la sala. 
Deme otro ejemplo. 
Tom le dijo a Mary que no jugara con fuego. 
Estoy cansado de los museos, son las tumbas del arte. 
Estaban muy borrachos. 
Lo has conseguido. 
La vida es como una caja de fósforos. Manejarla con cuidado es tonto, y no manejarla con cuidado es peligroso. 
Mi primo es bueno haciendo trucos de magia. 
Perdón, se me olvidó. 
El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica. 
Tengo mi propia habitación. 
Mi madre está preparando sándwiches para el almuerzo. 
Tom es el hombre de la sinceridad absoluta. 
Sami nunca supo que Layla era musulmana. 
La conversación es importante. 
Yo me iré cuando ella regrese. 
¿Alguna vez te has cruzado con un animal como este? 
El padre de Mariah era afrovenezolano. 
Mary es la madre de Tom. 
Buenas tardes, ¿cómo estás? 
Los electrones negativos atraen a los electrones positivos. 
Eso sería genial. 
Se avecina un nuevo periodo medieval global. 
Benjamín Franklin fue un político e inventor estadounidense. 
Por favor, ven antes de las dos y media. 
¿Puedo usar este procesador de textos? 
Un cuadrado tiene cuatro ángulos. 
Eso siempre ayuda. 
Personalmente, pienso que no deberíamos estar haciendo esto. 
Él tomó posesión de su cargo como presidente. 
Fue un día estresante. 
Mi abuelo fue soldado durante la guerra. 
Lleva un mapa contigo por si te pierdes. 
¿Conocés a alguno de los amigos de Tom? 
Esta traducción es absolutamente errónea. 
Hay más de seis mil millones de personas en el mundo. 
Él era sospechoso de ser un espía. 
Se decía que esa dama era una actriz. 
Tom hizo nadar a Mary. 
Lo que no nos mata nos hace más fuertes. 
Ella no tiene anteojos. 
Es una opción. 
Probablemente no nevará mucho este invierno. 
¿Ha aprendido usted a manejar un coche? 
¡Estoy feliz! 
A Tom sí que se le dan bien los niños. 
Él no sabe. 
¿Te gusta viajar? 
El dinero, por sí solo, no proporciona la felicidad. 
Vénganse. 
No creo que su historia sea cierta. 
Los sordos suelen hablarse entre ellos usando lenguaje de señas. 
Éste es el coche más grande del mundo. 
Ella le escribió para decirle que no podía ir a visitarle el verano siguiente. 
Tom es malvado. 
Tom no sabe dónde vive Mary. 
Asumo que te van a pagar por esto. 
Para perder peso tienes que comer menos dulces. 
Esta bicicleta le pertenece a mi hermano. 
No hay nadie en la cocina. 
El traje está hecho de material muy basto. 
Tengo curiosidad. 
¿Dónde y cuándo llegaste a conocerla? 
No tengo nada por lo que vivir. 
¿Tiene algo para la gripa? 
Se ha vuelto bastante otoñal. 
No fue tan fácil de hacer como había pensado. 
Tokio es más como Bogotá y Osaka es más como Medellín. 
Han salido. 
La piscina en la que nadamos ayer tenía una forma circular. 
El vaso está lleno de agua. 
Por favor quédate. 
Mary es peluquera. 
Ahora está viviendo en Tokio. 
El violinista tiene una técnica excelente. 
No puedo juzgar. 
Conocemos esta canción. 
Solo lo diré una vez: no hay ni habrá nada entre nosotros. 
Pensé que Tom nunca se callaría. 
El anciano atrajo con su música una gran multitud a su alrededor. 
¿Cuál es tu software de código abierto favorito? 
¡No aguanto tantos coches tocando el claxon al mismo tiempo! 
¿Tienes novia? 
Ese chico que está hablando inglés es más alto que yo. 
Hay que sacarte la muela. 
Ella estaba parada en una escalera pintando el techo. 
Tom lo dejó. 
Este lugar tiene una atmósfera misteriosa. 
Tom escuchó cantar a Mary. 
Me hace falta dinero. 
Hoy no hace nada malo. 
¿Debería preparar algo? 
Él te va a comer vivo cuando descubra la verdad. 
Mi reloj se retrasa dos minutos al día. 
Un año luz es la distancia que recorre la luz en un año. 
La sobrepoblación es un gran problema. 
No creo que sea Tom. 
A decir toda la verdad, voy a agregar que mi nuevo colega me dio las gracias muy amistosamente por la ayuda. 
Compré una entrada. 
Me gustaría cantarte una canción que acabo de componer. 
Dicen que María Antonieta fue responsable de la revolución francesa. 
Tom miró los dibujos. 
No quiero que este día termine. 
¿Qué te hizo tomar la decisión de dejar de fumar? 
Había cantidad de oro dentro del sarcófago. 
Ziri dijo algo muy desagradable. 
Hay que cambiar las cosas en esta casa. 
Esta tarde tengo dos horas de clase de inglés y dos horas de clase de chino. 
Iré a París cuando tenga suficiente dinero. 
Tom está furioso con Mary. 
Me gustaría hablar con Johano. 
Su médico le dijo que no bebiera alcohol. 
Os voy a decir lo que eso significa. 
Toma tiempo hablar bien un idioma extranjero. 
¿Estás tomando clases con esta profesora? 
Dan es bueno para acercarse a los extraños. 
Tom está indeciso. 
No puedo rezar ahora. 
No está cerca de ser suficiente. 
Él esperaba con ansias la cita de esa noche. 
Me gustaría besarte. 
Qué bien que traje un arma encima. 
Tenemos que salir temprano. 
Vengan aquí ustedes dos. 
Ella recibió un regalo de su novio. 
¿Qué tal de esperar aquí hasta que él regrese? 
Si llueve, llámame por favor. 
Muchas gracias en adelanto por tu cooperación. 
El señor Iuchi no tiene a nadie que le ayude. 
Ellos no estaban allá. 
Tom normalmente no hace cosas así. 
Tom mantiene su inocencia. 
La vida es injusta. 
Sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2:30. 
Ceno a las seis todas las tardes. 
Yo corría. 
Tom tiene tres hijos ahora. 
¿Eso va a ser un problema para ti, también? 
Se quemaron las casas de cientos de familias. 
Le di chocolate a María. 
A Tom lo agarraron mintiendo. 
Perdóneme. ¿Quién es usted? 
No cuentes con la ayuda de Tom. 
¿Es cierto que entonces estaba en Madrid? 
No me voy a callar. 
Vamos a ser vecinos. 
Tom quiere que le hagas un favor. 
Deberías hacerlo inmediatamente. 
¿Tienes que hacer eso ahora? 
El anciano pareció sorprendido por las noticias. 
¿Todavía estás en el trabajo? 
¡Según yo, es tú culpa! 
Él estaba cubierto de barro de la cabeza a los pies. 
Eso me gustó. 
Me pregunto qué habrá sido de él. 
En Canadá dormimos sobre una cama, no en el suelo. 
No me implique usted en ese asunto. 
¿Cuál es tu libro favorito? 
Estoy seguro de que al final Tom lo descubrirá. 
Tom murió en un accidente de tránsito. 
Estoy esperando mi oportunidad. 
¿Cuándo conoció Tom a María? 
En este avión hay 5 salidas. 
No desobedezca usted mis órdenes. 
Es la última persona que quiero ver. 
Nuestro matrimonio se terminó. 
¿Cree usted que el camino es bastante ancho para automóviles? 
Ella no pudo entender ni una sola palabra. 
Pasó que él encontró el tesoro. 
Tengo que volver. 
Nadie es feliz. 
Fumar es una mala costumbre. 
Ella se topó con un escorpión. 
Come más lentamente. 
Si yo fuera tú, dejaría mi trabajo y me iría de Londres. 
Tengo un amigo cuyo padre es un actor famoso. 
Poco después salió la luna. 
¿Cómo se filtró el secreto? 
¡Hola! Soy Miles, he estado aquí por un par de años, ¡y te quiero dar la bienvenida! 
No agraves el problema. 
Venga, denme un beso. 
No hable por los demás. 
Ella es alcohólica. 
¿De dónde parten los autobuses para el aeropuerto? 
Él no negó que anteriormente estuvo involucrado en el programa. 
No trabajo el lunes. 
Todos los caminos llevan a Roma. 
Este hotel fue construido el año pasado. 
Voy a tener un cachorrito. 
Ahora mismo no puedo ir allí. 
¿Qué le pasó a tu pierna? 
El radio de la Tierra asciende a 6400 km. 
Mary dijo que llevaría puesto un vestido blanco. 
No sé decirte cómo se pronuncia la palabra. 
La campaña electoral de 1880 no fue interesante. 
Matemáticas es un buen ramo. 
La mejor manera de resolver estos problemas es trabajando en parejas. 
¿Cómo pretendes arreglar esto? 
Por la mañana siempre me tomo una taza de café. 
Él caballerosamente lleva nuestras bolsas. 
La casa está en la parte más llana del terreno. 
Está vacío. 
Me encanta la astronomía. 
Estoy orgulloso de ustedes. 
Tom planea estar aquí hasta que pare de llover. 
A Tom le gustan las morenas. 
¿Has leído alguna vez un poema chino? 
Yo confío en que no llueva mañana. 
Si vieras a una celebridad, ¿qué le preguntarías? 
Es anormal tener el corazón en el lado derecho. 
Suenas realmente enfadado. 
Pásame la llave. 
Él sale a correr todas las mañanas. 
¿Hay algo peor que ser traicionado por los mejores amigos? 
No deberías estar preocupado por el examen. Estoy seguro de que está muy por debajo de tus capacidades. 
Nunca me arrepentí de haberte besado, y lo haría de nuevo si tuviera la oportunidad. 
¿Os gustan las tartas de manzana? 
Según Andy Warhol, todo el mundo tendrá sus quince minutos de fama. 
¿A qué hora es la reunión? 
No puedo soportar todo este ruido. 
Cuzco es uno de los lugares más interesantes del mundo. 
Era un bello día soleado. 
Es duro saber que no volveremos a vernos más. 
¿Por qué sigues mirándome así? 
Cuando acabe de escribir la carta, te llevaré al lago que está unas dos millas más allá de la colina. 
Le compré un coche nuevo. 
Lo persuadí de que le examinara el doctor. 
Soy bajo. 
Su voz me asusta. 
Creo que preferirías no saberlo. 
Supongo que no hace ninguna diferencia a qué club de natación me una. 
Muchas parejas discuten sobre temas sin importancia. 
Tanto el pescado como la carne son nutritivos, pero este último es más caro que el primero. 
Dave es el nadador más rápido de todos mis compañeros de clase. 
Tom necesitaba a alguien con quien pudiera hablar de sus problemas. 
¿No quieres venir conmigo? 
No me importa lo que dice el médico. ¡Voy a comer lo que quiera! 
Tom trabajó por casi tres horas. 
Tom cambió los neumáticos de verano. 
Sauron quiere que todos los hobbits le teman. 
¿Desea usted otro vaso de vino? 
Tom es amigo de tu esposa, ¿no? 
¿Quién no ama a un rebelde? 
¡Táchenme de la lista! 
¿Un gusano grita silenciosamente cuando un pescador lo atraviesa con un anzuelo? 
Las historias que siempre les contaba María a sus hijos antes de dormir afectaron positivamente a su desarrollo lingüístico. 
No puede comer nada de la barbacoa. 
No eras difícil de encontrar. 
Tom estaba feliz de ver a Mary. 
Tom no sabía dónde estacionar su auto. 
Las puertas abrirán del lado izquierdo. 
Puedo hacer un montón de cosas. 
Asegúrate de tener veinte hígados de rata para esta tarde. 
Se refiere a mí. 
Solo una operación urgente puede salvar la vida del paciente. 
La puerta necesita otra capa de pintura. 
Probablemente no aprobarás el examen. 
Vivimos en la Tierra. 
Tom y Mary se besaron otra vez. 
Es absolutamente imposible vivir con él. 
Mi hermano mayor terminó su tarea con gran rapidez. 
No me gusta jugar con él. Siempre hacemos las mismas cosas. 
Voy a estudiar francés. 
Ella nació ciega. 
¿También preparas platos veganos? 
¿Puede abrir la ventana? 
Él viaja a Londres mensualmente. 
Será más rápido atravesar por aquí. 
Si leo este libro otra vez, lo habré leído tres veces. 
Deberíamos haber seguido su consejo. 
Sólo los humanos nombran las cosas. 
Ellos escucharon un discurso escrito especialmente para ellos. 
Por favor, escribidme de vez en cuando. 
El cuarto del señor Johnson era un cuarto grande. 
Él no va. 
Ella se ofreció para ir a la reunión con él. 
El diccionario del que él habló no está disponible en la biblioteca. 
Ponete el termómetro abajo de la axila. 
Tom no quiere oírlo. 
A mi hijo le gustan los deportes al aire libre, tales como béisbol, tenis y fútbol. 
Tom siempre da la misma vieja excusa para llegar tarde al colegio. 
La gente mayor suele temer el cambio. 
Tom es estricto. 
Resta dos a diez y el resultado es ocho. 
¿Tenéis memorizado este número? 
Ella solía vivir en el lujo. 
Alguien perdió una billetera. 
Si hubiera comprado la pintura entonces, ahora sería rico. 
Tom habló en privado con Mary acerca del tema. 
Eso que dijiste fue terrible. 
El cazador le disparó a un zorro. 
¿Andas con un bolígrafo? 
Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios. 
Ese libro es grueso, pero no muy caro. 
Los marineros abandonaron el barco que ardía. 
Jugar fuera es muy divertido. 
¿Sabes dónde vive? 
La cantidad de personas que hay en Facebook es mayor que la población de los Estados Unidos de América. 
Jugamos según las nuevas reglas. 
Hay muchas grandes tiendas y supermercados en Shinjuku. 
Hablamos en francés. 
¿Estás a favor o en contra de la propuesta? 
Roma es la capital de Italia. 
La madre cortó la torta en ocho pedazos. 
Dime el objetivo de tu plan. 
El bebé está en el útero de la madre. 
Tom pretende convertirse en periodista. 
Me gustaría decirle que la quiero. 
Los filósofos griegos valoraron la democracia. 
Si yo estuviera en tu posición, renunciaría. 
Debiste haber venido ayer. 
Tom no entiende lo que dijiste. 
Elige un regalo con cuidado. 
¿Querés tomar algo? 
Me gustaría pensarlo un poco más antes de tomar una decisión. 
Estaba esperando el momento adecuado. 
Deberías trabajar duro. 
Michael Phelps es ahora el olímpico más galardonado de todos los tiempos. 
Ella me dio un ósculo de repente. 
Él es pobre. 
Ella tiene un rostro encantador. 
Ya está dejando de ser tan tímido. 
Fui a Irán. 
Puedes fumar aquí. 
Ese suéter amarillo cuesta el doble que este suéter azul. 
Habiendo estudiado francés durante 3 años, Tom habla bastante bien. 
Vamos a hablar en Skype. 
Nadie lo diría así. 
Lee el contador. 
Tómate tu tiempo. 
¿Quieres que me lo quede? 
Ojalá pudiera averiguar como grabar un DVD. 
Tom fue un traidor. 
Paulina tiene un sombrero rosa. 
El antisocialismo lo dejó solo. 
Fui educado por mi abuela. 
Lo tildaron de masacre. 
Tom se apiadó. 
La nueva empleada se encerró a sí misma en el congelador 
El edificio fue construido en 1960. 
No ha estado muy ahí. 
Tom pasa a dejar a sus hijos al colegio todos los días de camino al trabajo. 
¿Recuerdas cómo nos conocimos? 
Ambos están charlando en la sala de estar. 
Tom le preguntó a Mary si conocía su nueva dirección. 
¿Por qué todo el mundo mira a Tom? 
La primera vez no me hizo ninguna gracia. 
Dale una bebida a Tom. 
Mi mamá me compró una falda nueva. 
¿Te gustaría bailar conmigo? 
¿Es esto un engaño? 
Acabo de ver a María en el parque. 
Están ambos en la habitación. 
Ustedes son un poco más altos que yo ¿verdad? 
Suelo soñar cuando duermo. 
Ken decidió ir al extranjero. 
Cuando estoy contigo estoy feliz. 
Ni siquiera sé hervir agua, mucho menos asar un pavo. 
Con ella viví experiencias inolvidables. 
Profundizamos nuestra amistad. 
Tom está realmente preocupado. 
Una gramática de referencia más conveniente y detallada, aún no he encontrado. 
Lo eligieron presidente de los EE.UU. 
Le afané el lápiz a Tom. 
Podremos ir a bañarnos después de desayunar. 
Ella lo amaba con todo su corazón. 
Hizo lo contrario. 
Cada estudiante en la clase conoce el hecho. 
Tengo una casa grande. 
Los calabacines son verdes. 
Tom está muy despierto. 
¿Todos piensan que yo robé el dinero? 
Es un clásico. 
Yo también quisiera conocerlos. 
Mi estómago está gruñendo. 
Pasa por la floristería para comprar rosas. 
Este no es mi coche. 
Los Smith son nuestros vecinos. 
El viaje fue muy largo. 
En Francia no tocamos a los que empiezan incendios, pero perseguimos a los que suenan la alarma. 
Ningún invierno dura para siempre. 
Yo no tengo tiempo para viajar. 
Ya no sé lo que quiero. 
¿Puedes esperar aquí, por favor? 
Soy un buen consejero. 
El CO₂ tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero. 
Cualquier chico puede hacerlo. 
Es una impresión imborrable. 
Necesito efectivo. 
Mi opinión es distinta de la tuya. 
Me gusta conocer gente nueva. 
Dentro de poco te acostumbrarás a la comida japonesa. 
Las frutillas son costosas en el invierno. 
El príncipe le preguntó a la chica por qué lloraba. 
Te he estado buscando el día entero. 
Dije la verdad. 
¿Tiene algo más barato? 
¡Anda! ¡No sea cobarde! 
Yanis todavía no ha llegado. 
Tengo muchos deberes. 
Todo aquí sabe a mariscos. 
Estas hamburguesas están más ricas que las de aquel local. 
¿Por qué estamos corriendo? 
Otro paso más y te caerás por el precipicio. 
Marcus es de Nicaragua. Es nicaragüense. 
Resultó que yo no llevaba nada de dinero. 
Los trabajadores tienen que llevar el pelo corto. 
Ella trabaja duro y nunca se queja. 
¿Dónde está el periódico de hoy? 
En Grecia hay muchas islas. 
Naoki era pobre y vivía en una pequeña cabaña. 
Derramé agua sobre mi teclado. Tengo que comprar uno nuevo. 
Pruébese este a ver que tal le queda. 
¿Ellos harían eso? 
He viajado mucho a causa de mi trabajo. En los últimos años, he visitado once países. 
Nos sacaron. 
Esa canción fue escrita por Tom. 
¿Cuál es tu mayor fuente de inspiración? 
No tienes respeto por ti mismo. 
No me gustan las aventuras. 
Supongo que esperé demasiado tiempo. 
Necesito saber por qué no viniste ayer. 
Tom ama a Mary con todo su corazón. 
Necesito una caja de este porte. 
Pues sí que estás majara. 
Su hermano mayor está muy enojado. 
Extraño mi hogar. 
¿Comprendiste? 
Esta canción es pegadiza. 
Anoche estuve con Tom. 
Fue bajo estas circunstancias que comenzó la crisis constitucional. 
No estamos en el cine. 
Me gusta hablar con usted. 
No entiendo por qué la gente tiene miedo de nuevas ideas. A mí me dan miedo las viejas. 
¿Te gusta el café árabe? 
Ven pronto. 
Éste es el libro de Tony. 
Tom flirteó inadecuadamente con los clientes. 
Todos deberíamos quedarnos juntos. 
Ya que mueve el hierro, la piedra tiene alma. 
¡Qué grande es! 
Tom dijo que no podía esperar más. 
Mary tendrá un bebé. 
Al fin cedió. 
Durante el medio juego, cada jugador intenta debilitar al oponente, atacando sus peones y capturando sus piezas. 
«Venga, vámonos.» «¿Adónde me llevas?» 
Estás siendo evasivo. 
Ellos se rieron de mí. 
Lo que Tom verdaderamente quería era que María fuera feliz. 
Todos tuvieron un buen año. 
Ey, chavales. 
La crueldad humana no tiene límites. 
Le guste o no, lo tiene que hacer. 
Los edificios son pequeños comparados con los rascacielos de Nueva York. 
No debemos pelear 
Nos dimos por más que satisfechos cuando el Gobierno rumano, incluso antes de pertenecer a la Unión Europea, mostró su voluntad de aceptar esta directiva. 
Aquí hay un pedazo de papel. 
Revise mi vista, por favor. 
Él me pidió que hablara más despacio. 
Tom necesitaba a Mary. 
¿Qué harán? 
Hace demasiado calor. 
A Thomas le dieron el nombre de su padre. 
Cuando vayan a la playa observen la inmensidad del universo contenido en el océano. 
Parece que ella podría cambiar de opinión. 
¿Cuándo le vas a decir a Tom lo que hicimos? 
Ella tiene labios grandes. 
Quiero trabajar acá. 
El fútbol es muy popular en España. 
Odio la hipocresía. 
Es en serio. 
Tengo una colección de documentales. 
Tengo un montón de cosas que hacer para mañana. 
Estoy calmado. 
El avión aterrizó en la finca de mi padre. 
Tengo algo que preguntarle a Tom. 
Tom saltó por la ventana de su habitación. 
Necesitamos concluir esto e irnos a casa. 
John tiene dos hijos. 
Ella lo ignoró casi todo el día. 
Fue Tom el que sugirió inicialmente que esta podría ser la causa. 
Solía fumar mucho, pero ahora lo he dejado. 
Aunque me haya traído flores, igual no lo perdonaré. 
La lengua es una herramienta de comunicación. 
Tuve una mañana ocupada. 
¿Con quién está ella? 
¿Por qué tratas de huir? 
Él debe estar enojado. 
¿En serio? Yo no lo he notado. 
Quédate a cenar. 
Esta casa es de mi padre. 
He visitado Kioto dos veces. 
Me encanta escribir 
¿Tengo que estudiar? 
Sé que estás molesto porque tu carro quedó destrozado, pero saliste ileso y deberías estar feliz que estás vivo. 
"¿Cuando murió?" "No hace mucho tiempo." 
La mitad del melón había sido comida. 
Habla muy despacio. 
Debemos controlar nuestras pasiones. 
¡Ensuciaron toda la almohada! 
Había seis niños en la familia Evans. 
Me he acostumbrado a vivir solo. 
El profeta Muhammad murió en Medina en el 632. 
Tomás cambió de nombre. 
No puede culparla. 
No le des mi número a Tom. 
Las olas del mar me han hecho oír su poema. 
Te dije que te amo. 
Estas son nuestras. 
Llegaste antes de mí. 
Ella no fue allí. 
Kuwait sufrió daños severos. 
Son sorprendentemente buenos. 
¡Incluso puedes ser presidente! 
Tom y María estaban sorprendidos ambos. 
Pienso que esto dice algo acerca de la naturaleza humana, que la única forma de vida que creamos es puramente destructiva. 
No podemos saber lo que va a ocurrir. 
Esto es para mi amigo. 
Contribuye a Tatoeba. 
Había un gato sobre la mesa. 
Todavía no sabemos quién le mató. 
¿Tú sabes cómo cocinar pescado? 
¿Cómo se siente Tom acerca de eso? 
¿Puedes recogerlo? 
Tom sintió de repente como si se fuera a desmayar. 
El valor es una excelente virtud. 
Deberías agradecerme. 
Tu sarcasmo es inapropiado. 
El partido de fútbol se jugará, incluso si llueve. 
Navidad es un feriado especial. 
¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión? 
¿Venden cuadernos en esa tienda? 
La pantalla tiene una relación ancho/alto de 4:3. 
Me gustaría que conocieras a mi marido. 
No entiendes nada. 
Ella reemplazó la margarina por manteca. 
Salúdela de mi parte. 
Tom fue al teatro con Mary. 
Sólo unos cuantos me entendieron. 
Es cuestión de gustos. 
Se aproximó a la estación. 
Somos primos. 
Tom murió cuando tenía 97 años. 
Él se levanta temprano. 
Me gustaría comer algo. 
Tom compró esta camioneta en Boston. 
La traducción de la novela francesa le llevó más de tres meses. 
Tuve que ir ahí solo. 
Me alegra haberte encontrado acá. 
Sí, es la respuesta correcta. 
El presidente abandonó esa idea por no ser realista. 
Me veían. 
Te has dejado encendidas las luces delanteras. 
Tom secó las lágrimas de los ojos de Mary. 
Soy vago. 
La gente es muy amable. 
Más de 3.000 personas estuvieron en el concierto. 
Mary fue sorprendida con las manos en la masa intentando robar lápiz de labios. 
¿Por qué tienes miedo? 
Tom accidentalmente rompió su pantalla del teléfono. 
Esta oración tiene precisamente ochenta y siete caracteres, igual que sus traducciones. 
¿Cuándo fue la última vez que jugaste al fútbol? 
Sólo estoy ayudando. 
Le odian porque les manda un montón de deberes. 
Si gano la lotería, viviré como un cerdo a lo grande. 
Nótese que el ímpetu por el cambio ha sometido a una serie de transformaciones a esta comunidad. 
¿Has entendido lo que te ha dicho? 
La función de búsqueda tiene muy pocas opciones. 
Tom no mentiría, porque es un niño honesto. 
¿Quieres hacer pis antes de bajar a la calle? 
Ella tiene un perro negro pequeño. 
Estoy muy ansioso por saber lo que me van a regalar mis padres para mi cumpleaños. 
A mí no me echéis la culpa. 
Uno de sus tres autos es azul, y los otros rojos. 
¿Crees en los vampiros? 
Él está cagado hasta las patas. 
Quédate un poco más. 
Ella vende medicamentos en la farmacia. 
Te pillo. 
¿Qué manera es esa de contestar? 
Usted habla bien el inglés, ¿no? 
Vino media hora tarde. 
No tenía prisa de hacerlo. 
Voy a desocupar este armario para que usted lo use. 
¿Qué significa esta oración en esperanto? 
Se tiró al lago completamente vestido. 
Si fueras a prepararle un desayuno especial a tu novio o a tu novia, ¿qué harías y por qué? 
Por favor, dime si te sientes incómodo. 
No llames tonto a ese estudiante. 
¿Recuerdas esto? 
Baja del caballo. 
No exponga las fotos al sol. 
Él se baña cada mañana. 
Tom conoce a Mary mejor que nadie. 
Tenía cosas que hacer en la casa de su familia por lo que se fue en seguida. 
No dudes en pedir consejo. 
La mujer habla como si fuera profesora. 
El trece es un número de la suerte en la Lotería Federal Brasileña. 
Voy a estar demasiado liado para hacer eso. 
Tom trató de escapar pero fue capturado rápidamente por los secuestradores. 
Puedes contar con él. 
Esta colección de jazz es un tesoro. 
Un pequeño pueblo se sitúa entre las ciudades. 
Creo en Tom. 
¿Aquel es tu perro? 
Yo no me ejercito mucho estos días. 
Tom barría el piso de la cocina, mientras Mary lavaba los platos. 
Un intelectual es una persona que ha descubierto algo más interesante que el sexo. 
Soy bueno para cantar. 
Tom es un ignorante, no entiende nada de nada. 
Ese pueblo debe ser erradicado de la Tierra. 
Esto es tan loco. 
Limpia la cocina. 
Tomás casi no puede respirar. 
Ni siquiera sabes quiénes son ellos. 
Tom me preguntó qué pensaba que iba a suceder. 
¿Estás preparada para lo peor? 
¿Cuándo te diste cuenta? 
Él quedó gravemente herido en el accidente. 
Su esposa es sueca. 
Se habla español en veinte países. 
¿Por qué estás hoy ocupado? 
Deberían tener más cuidado. 
Impresionada por la noticia, no podía hablar. 
No hay una perspectiva correcta ni una perspectiva incorrecta para la conciencia. Parece querer probarlas todas. 
Soy azerí. 
Todos te echamos mucho de menos. 
¿Por qué no nos dejas ir? 
Es feliz. 
El que lucha contra los monstruos tiene que procurar no convertirse en uno, ya que, cuando se mira durante demasiado tiempo a un abismo, el abismo también os observa. 
Sería cuidadoso. 
A fin de obtener algo de información sobre los problemas económicos japoneses, encontrarás este libro muy útil. 
"¡Ja, ja!", dijo en español. 
Esto es grave, Tom. 
No se recomienda dar palomitas a los niños pequeños o bebés porque los granos pueden ser causa de asfixia. 
No sé por qué me molesto en venir aquí. 
No tengo un toque de queda. 
¿Quién te enseñó a jugar al póquer? 
Me desperté al amanecer. 
Me gustan los vinos espumosos y afrutados. 
Él quería que fueran a la universidad y aprendieran a ser hombres de negocios. 
Ella se divorció de él. 
Al final alcanzamos un acuerdo. 
Comienza del principio. 
Ella me dijo que no dijera mentiras. 
Hace ocho años estábamos en los albores de lo que llegaría a ser la peor crisis económica de nuestra vida. 
La desinformación está en todas partes. 
Hemos jugado en esta playa. 
Me imagino que Tom se quedará sin dinero en algún momento y tendrá que volver a casa. 
¿Vas a ayudarnos o no? 
No soy un soldado. 
Necesitaré algunos minutos. 
No hay ninguna regla, pero hay algunas excepciones. 
Tenemos mucho tiempo. 
Tom tiene complejo de inferioridad. 
No haces nada más que comer. 
¿Dónde está la frazada? 
¡Qué rápido trabaja Tom! 
Iba a pedir un voluntario. 
Mira al bebé que está durmiendo en la cuna. 
Ella domina a su marido. 
No me gusta alardear, pero soy un clarinetista bastante bueno. 
Apareció de repente tras tres años de ausencia. 
Eso lo puede hacer cualquiera. 
El profesor subrayó la importancia de la educación. 
Fue la primera vez que alguien me dijo algo así. 
¡Intenta probar que tienes razón! 
¿Cuánto crees que mide Tom? 
¿Me tengo que quitar los zapatos aquí? 
Está decidido que él ira a América. 
Su voz me pone nervioso. 
Tienes mi permiso para irte. 
No pienso que Tom y Mary tengan mucho en común. 
Tom se quedó dormido en la clase de francés. 
Yo debo verlo. 
Hubiese sido bueno ver esa película. 
Todo es muy caro en esta tienda. 
Mi papá trabaja tarde bastante y mi mamá se queja un montón. 
¿Quién es tu abogado? 
No hagáis nada para llamar la atención. 
La verdad es que sí tengo que irme. 
Este es mi problema. 
A Tom no le gusta la escuela. 
Sed discretos. 
Te llamaré el lunes. 
Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel, pero no me gustó mucho. 
¿Sobre qué te gustaría conocer más? 
Pasamos toda la tarde charlando con ellos. 
Yo no esperaba visita. 
Tenemos que aprender mucho acerca de los países extranjeros. 
Tom lanzó un guiño. 
Habían estado fuera durante dos años y cinco meses. 
He decidido no estudiar francés. 
La escalera mecánica me agarró un cordón del zapato. 
Linda fue al parque para escuchar la música. 
Tom estaba demasiado ocupado ignorando a Mary para notar a Mary ignorándolo. 
Estamos todavía comparando precios. 
No te pongas a reír así. Es espeluznante. 
Tom aceptó reacio el obsequio. 
Anoche me lo pasé muy bien con ustedes. 
Nomás queda un poco de agua. 
El padre y el hijo van a ser juzgados por homicidio calificado. 
Soy más guapo que vosotros. 
Es un hombre guapo. 
Tom sabía que Mary estaba dando una fiesta. 
¿Qué tipo de libro comprasteis? 
Es imposible estar libre de todo tipo de enfermedad. 
Quiero conducir. 
¿Por qué no caminamos por la playa así vemos la puesta del sol? 
Ella se inclinó marcadamente ante mí. 
¡Eso es tan cierto! 
Si concentras todas tus energías en el estudio del inglés, dominarás el idioma. 
No creo que los niños deberían tomar cerveza. 
Usted es libre de irse cuando no le guste más ésto. 
Él se puso senil. 
Eres un lobo con piel de cordero. 
Toma esta pastilla. Te ayudará a dormir. 
Me temo que me has malentendido. 
La máquina expendedora está fuera de servicio. 
Estoy de su lado. 
Por favor, llámame en cuanto llegues a Londres. 
Es algo cultural. 
La imaginación no engendra locura ... Los poetas no se vuelven locos, pero los ajedrecistas sí. 
Aún no confío en Tom. 
Nunca me imaginé que acabaríamos así. 
Solo unos pocos estudiantes entendieron la materia. 
¿Qué tan lejos estamos de la escuela? 
Ella de repente se hizo famosa. 
Tom es enano. 
Yo tengo tres cámaras fotográficas. 
No me odies por eso. 
El incidente tuvo lugar a medianoche. 
Esto es aburrido. 
Me alegra que te guste mi regalo. 
Está sin pintar aún. 
Tú y yo no somos hermano y hermana. 
Quiero escribirle una carta de amor en francés a mi novia. 
No me quiero aprovechar de ellos. 
Estoy perdiendo clientes. 
Me gusta tomar a sorbos un margarita con sal al borde del vaso. 
Lo quieren para mañana. 
Limítate a venir aquí. 
Ella se fue, yo siento que quiero llorar. 
El paciente pronto se recuperará de su enfermedad. 
Esta discusión ha terminado. 
Para mí es importante. 
Por favor cobra este cheque. 
Él me dio té sin azúcar. 
Ella trató su herida. 
¿Cuándo cambiaste tu dirección? 
En una escala de cero a diez, donde diez es el peor, ¿puede calificar su dolor? 
Asar por ambos lados a fuego medio durante 4 - 5 minutos. 
No creo que lo hiciese. 
Hablo muy mal en esperanto. 
El niño vio morir a su padre. 
Siempre. 
No veía estas fotos desde hace años. 
Chris no tuvo coche a su disposición. 
Todo fue para nada. 
Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año. 
No es más que un don nadie. 
Es totalmente imposible prever su reacción. 
Ella presume de cocinar bien. 
Tomás le agradeció a María por haber venido. 
Saludos, extraño. 
Tom me compró esto. 
Mamá es mayor que papá. 
Este es mi computador. 
Tom no cree que la culpa fuera de Mary. 
Hagamos eso primero que todo. 
Le compré a ella un nuevo coche. 
No hay agua potable. 
Tom se debilita. 
Ella cocinó una cena especial para él. 
Estoy comiendo mantequilla. 
No dejes que pulse este botón. 
Benson y Holmes analizan el efecto psicológico de la inseminación artificial en los padres. 
¿Por qué no abandonamos a Tom? 
¡Chócale! 
Él trabajó duro para obtener el premio. 
¡Eres una chica muy hermosa! 
Fíjate si el gas está cerrado. 
Déjanos irnos a casa. 
Tom estuvo involucrado en el rapto de Mary. 
Toco guitarra después de la escuela. 
Este libro te va a hacer mas daño que ayudar. 
No me gusta hacer esperar a los demás. 
Intentaré memorizarlo. 
¡No corráis! 
No estoy convencido. 
Quiero un Toyota. 
Creo que es altamente improbable que Tom vaya a jugar bolos. 
Gracias a Dios que nadie salió lastimado en este accidente. 
Cuando tengas mi edad, vas a entender de qué hablo. 
No sé si voy a tener tiempo para hacer eso. 
Han cogido a Tom. 
¿A dónde quiere Tom que vayas? 
¿Tiene un mapa? 
No trates de engañarme. 
Coge mi coche. 
Sus novelas son demasiado profundas para mí. 
Éste es tu perro. 
Vendré mañana. 
Quiero comprar eso. 
Llovía dulcemente. 
Tom suele darse una ducha antes de desayunar. 
¿Escribiste vos este libro? 
¿Hay sobrevivientes? 
No estoy haciendo nada. 
Averigua a dónde fue Tom. 
No sólo me dio el consejo, sino también el dinero. 
Estaba tan enfermo que el doctor le desahució. 
No olvides el sombrero de ala ancha. 
Él solo habla un idioma. 
Se ha convertido en una hermosa joven. 
Ella tiene la maravillosa habilidad de sobreponerse a cualquier obstáculo. 
¿Son los conejos más lindos que las ardillas? 
No puedo recordar dónde escondí mi dinero. 
Me estás confundiendo. 
Su aliento huele a queso de cabra. 
Tom miró. 
Ella quiere ser una heroína. 
Su apoyo financiero es indispensable para nuestro proyecto. 
¿Qué relación tienes con él? 
Era realmente interesante. 
Nunca más voy a volver a confiar en vos. 
Ha llegado el momento. 
El conductor aceleró. 
Hoy no trabajo, tengo un día libre. 
Tenía la intención de haberte visitado ayer. 
Tendremos que cambiar el parachoques delantero. 
deberá tener preparadas las fotografías y documentos necesarios
es obligatorio presentar el denei para presentarse a una oposición
el denei es el documento público que acredita la auténtica personalidad de su titular
a partir de los treinta años tendrás que renovar el denei cada diez años
para renovar el denei tendrás que entregar todos los documentos necesarios
no puedes llevar gafas con cristales oscuros en las fotografías
en los partes de viajeros para inscribirse en hoteles residencias fondas pensiones casas de huéspedes y establecimientos similares
en las declaraciones ante cualquier autoridad o funcionario público notarios registradores tribunales juzgados y oficinas públicas en general
necesitarás también un certificado que indique tu lugar de residencia
tienes que entregar el denei caducado cuando recojas el nuevo
el número del denei es obligatorio en los siguientes casos
el denei debe renovarse cada cinco años
lituania luxemburgo malta marruecos mónaco noruega polonia portugal república-checa y rumania
el denei se expide en su idioma cooficial en algunas comunidades autónomas
los menores de edad y los incapacitados necesitan una persona que les represente al pedir el denei por primera vez
si es usted titular de un documento expedido con domicilio en el extranjero tan pronto traslade su residencia a españa renueve dicho documento para actualizar los datos
si ya no tienes el mismo domicilio tendrás que traer un volante de empadronamiento
necesitas un certificado de empadronamiento para acreditar tu dirección actual
es obligatorio poner el número de denei al alquilar una casa con carácter turístico o de temporada
san-marino suecia suiza y turquía
para recogerlo tiene que ir a la misma oficina donde lo solicitó
necesitas el denei en las solicitudes para la concesión de becas o ayudas oficiales
los menores de edad necesitan autorización del padre madre o tutor
el certificado de empadronamiento
puedes acreditar que eres español con tu denei
si han cambiado tus datos de filiación necesitarás un certificado del registro civil
tú debes justificar tu identidad con tu denei
la fotocopia del denei no vale si no presentas el original
para realizar el servicio militar es necesario presentar el denei
si deseas solicitar por primera vez su denei acuda a un equipo de expedición del denei
los documentos que debes traer son
necesita dos fotografías y la solicitud firmada
si han cambiado tus datos de filiación necesitas un certificado del registro civil
si vives en el extranjero y te trasladas a españa tienes que renovar el denei para actualizar tus datos
un familiar puede obtener tu denei si eres inválido o impedido
debes presentar el denei para conseguir una licencia de caza y pesca
en las fotografías debes salir con la cabeza descubierta y sin gafas de sol
el denei se utiliza en la inscripción en hoteles residencias fondas pensiones casas de huéspedes y establecimientos similares
tienes que traer un certificado para acreditar tu domicilio
si tienes que renovar tu denei tienes que ir a una comisaría
para recoger el denei tienes que ser el titular o tener su permiso
si pides el denei por primera vez tendrás que llevar la partida de nacimiento a la comisaría
en general en toda solicitud o documento en el que sea necesario dejar constancia de su identidad
en la declaración necesaria para la inscripción en el padrón municipal
con el denei electrónico tú puedes firmar electrónicamente documentos
para renovar el denei tienes que traer dos fotografías
necesitas un volante de empadronamiento para acreditar tu domicilio
la persona que te represente también debe mostrar su propio denei
el denei es obligatorio en los documentos que sirvan de base para la elaboración de nóminas
el denei justifica la identidad de su dueño
necesitas la autorización de tu padre tu madre o tu tutor si eres menor de edad
para tomar parte en oposiciones
para renovar el denei necesitas dos fotografías y además tienes que pagar veinte euros
en las solicitudes para inscribirse en cualquier colegio o entidad profesional
para renovar el denei necesita dos fotografías
en casos especiales el denei tendrá validez de un año
si vives en el extranjero debes aportar
la persona que recoja tu denei debe dar su dirección
para matricularse en cualquier centro docente
en las fotografías no puedes llevar gafas con cristales oscuros
necesitas dos fotografías para solicitar por primera vez el denei
debes llevar dos fotografías para tramitar una primera inscripción
en general cuando tengas que acreditar tu identidad
hay que renovar el denei antes de la fecha que aparece en el propio documento
el dueño puede justificar su identidad con el denei
las personas discapacitadas deben llevar un certificado médico al renovar el denei
alemania andorra austria bélgica bosnia chipre dinamarca eslovenia eslovaquia estonia
es imprescindible que tu representante presente su propio denei
si te es imposible ir a la comisaría un equipo móvil irá a tu domicilio
para solicitar por primera vez el denei necesitas dos fotos
finlandia francia gran-bretaña grecia holanda hungría irlanda islandia italia letonia y liechtenstein
las fotografías para el denei estarán centradas
los inválidos e impedidos pueden solicitar su denei a través de un familiar
para alquilar un coche tienes que presentar el denei
hasta los treinta años de edad deberá renovarlo cada cinco años
Le llevó toda su vida completar su obra maestra. 
No creo que eso sea una opción. 
Estoy sorprendido de que Beth no disfrutara los días en la granja. 
El francés no es fácil de dominar. 
Ese relato no puede ser verdad. 
¿Quieres el verde o el azul? 
Él tiene talento literario. 
Finalmente, los delegados votaron. 
Derramé huevo en el piso. 
¿Te puedes juntar esta noche? 
Hoy en día, me siento mucho mejor. 
No puedo evitar dudar de su honestidad. 
Soy chino. 
No vale la pena discutir esto. 
Tom dejó la leche desatendida en la cocina e hirvió y se derramó por todo el suelo de la cocina. 
Tom parece divertirse mucho tratando de provocar tantos problemas como él pueda. 
Él llevaba un libro bajo el brazo. 
¿Puede usted ayudarme? 
Puedes dormir aquí un rato si quieres. 
Él se sentó junto a mí. 
No juega a los videojuegos. 
¿Alguna vez has oído hablar de Tom Jackson? 
El amor es inmortal. 
Mi abuelo se murió cuando yo todavía era un niño. 
Deja de apostar. 
Quiero que pintes el cuarto de blanco. 
Aún no me has dicho por qué estás aquí. 
Incluso el alcalde respira dioxina. 
Ella dijo que había oído del accidente. 
Le preguntaré a dónde fue el domingo pasado. 
¿Podés esperar hasta mañana? 
No quiero ir a la escuela mañana. 
La medicina aceleró el proceso de crecimiento. 
¡Vota por nosotros! 
Tom se casó con Mary. 
Hice de mi hijo un doctor. 
El Sistema Solar tiene cuatro planetas terrestres o telúricos: Mercurio, Venus, Tierra y Marte. 
Supongo que yo estaba equivocada. 
Quedo a la espera de su respuesta. 
¿Soy una persona especial? Gracias. ;) 
Si tu matriz es poco densa, hace las cosas más fáciles. 
Me temo que no hay mucha gente en la audiencia que tenga el mismo punto de vista. 
Sus palabras me remontaron a mi infancia. 
Estoy echando los bofes. 
Tomás me estuvo mensajeando. 
Mamá tiene que hacer la colada esta tarde. 
Él dijo a sus niños que no hicieran tanto ruido. 
La policía encontró sangre en el suelo. 
¿Adónde iremos? 
Quieren más. 
Todos necesitan encontrar su propio camino. 
¿Querés quedarte conmigo? 
Tom quería sorprender a Mary. 
Él me contó la historia de su vida. 
Tom compró algo de ropa para Mary. 
¿Sigues viendo dibujos animados? 
El examen teórico es mañana. 
Tom anda en canicas. 
El caballo corrió rápido. 
A Tom se le olvidó ponerse calzones. 
Pienso que estás sentado en mi lugar. 
Mary recibió muchos regalos para su cumpleaños. 
¡Esto es un asalto! ¡Saquen todo lo que tengan o se los carga la chingada! 
Tom le cortó la pierna a Mary con un machete oxidado. 
La luna iluminaba el cuarto. 
Tom murió de hambre. 
Quizá no te conoce. 
Se ha dicho que él estaba en el hospital enfermo en ese momento. 
Si no me equivoco, eso no es posible. 
La reunión terminó hace treinta minutos. 
Tom le preguntó a Mary cuántas personas habían ido a su fiesta. 
Deberíamos aferrarnos a nuestra fe. 
Él donó una gran suma de dinero para el instituto. 
Espero que tengas seguro. 
¿Cuándo se fueron a casa? 
Tienes que leer esto. 
A ella le gusta la ensalada de papas. 
Por favor, cuéntanos por qué necesitas quedarte aquí. 
Él normalmente viene puntual. 
Al parecer, hoy tenemos que hacer eso. 
¿Cómo puedo abandonar la flota? 
La semana pasada me fui el sábado, digo, el domingo. 
Ellos saben todo. 
A él le va bien. 
Puedes usar mi coche. 
¿Cómo está usted? 
Tom está perdidamente enamorado de Mary. 
¿Querés ir a la cárcel? 
Yo conseguí esta aspiradora para nada. 
Te ruego que me digas la verdad. 
Tom no sabe cantar, pero lo peor de todo es que canta. 
Si llueve, llámame. 
Estaría contento si cogieras el trabajo. 
No tenéis que trabajar tanto. 
¿Hasta dónde vas? 
Tom dijo que quería olvidar lo que había pasado. 
Este fue su primer trabajo. 
¿Qué le ha pasado a mi mueble? 
La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba. 
Asumo que vas a explicar por qué todo esto es necesario. 
Ella no tiene menos de treinta. 
Ellos lo arruinaron. 
Un estornudo sale de tu cuerpo a cuarenta millas por hora. 
Ellas lo construyeron. 
El paraguayo marcó tres goles. 
Tom a menudo toma un poco de vino después de cenar. 
Ya a nadie le importa eso. 
También quiero tu opinión. 
Ella tenía envidia de la buena fortuna de su vecino. 
Estamos usando un proceso nuevo para hacer mantequilla. 
"¿No nos hemos encontrado antes?", preguntó el estudiante. 
Es la primera vez que digo palabrotas en presencia de mis hijos. 
Este lugar es estupendo. 
Ella conoce sus límites. 
Estaba esperando una carta de ella. 
Sé que estoy en medio. 
Él es avaro y vago. 
El suelo parece mojado. 
Ella es dulce y divertida. 
Tom nunca tomó a Mary en serio. 
Tom tiene dos novias que no saben la una de la otra. 
¡Empieza! 
Tom pensó que no había nadie en casa. 
María está hablando con extraños. 
Tom decía no conocer a Mary. 
¿Como se dice eso en cabilio? 
Barre el suelo, por favor. 
Shougongsha es una antigua técnica china para determinar la virginidad de una mujer. 
Salid de mi cama. 
Puedes hacerte uno propio. 
Tom es mucho más rápido que yo, ¿no? 
Por favor, no discutan. 
No todos son iguales. 
Esta es una foto del aeropuerto. 
Es difícil hablar bien inglés. 
Levántame a las siete de la mañana. 
Usted se casó, ¿cierto? 
Sentía que mi vida estaba en peligro. 
Le voy a mostrar algunos. 
No dejes a tu perro en la casa todo el día. 
Salgamos a pasear un poco. 
Leí muchos libros en inglés. 
¡Sal inmediatamente! 
No hay nada de leche en el vaso. 
El negocio vende verduras. 
Esta casa fue construida en 1870. 
Estaba por ir a dormir cuando él me llamó. 
Él terminó sus tareas enseguida. 
Un mensaje en el contestador automático: Por favor, ¡vuelve a llamarme! Entras en contacto conmigo por móvil hasta las 18.00, luego de eso por teléfono. 
Embriaguémonos. 
Es el propietario de esta tienda. 
Mi padre me ordenó que lavara el coche. 
Metí un cubito de hielo en su camisa. 
Los oficiales de nuestro batallón eran bastante jóvenes. 
¿A cuántas librerías fuiste? 
¿Por qué siempre me haces eso? 
Compré un diario en inglés. 
Argelia tiene una enorme reserva de petróleo. 
¡Lo tengo! 
Su teoría se basa en los hechos. 
Me interesa la historia. 
Cuanto más lo explicas, menos lo entiendo. 
¿De qué país está cerca? 
Si yo fuera tú, no habría hecho eso. 
Le di a Tom una oportunidad. 
Tom no te vio. 
Tom también hace eso. 
¿Hablas italiano? - Todavía no, ¡esa es mi primera lección! 
Mi padre y mi madre son una hermosa pareja. 
Tom parecía ofendido por lo que dijo Mary. 
La calidad de la traducción ha mejorado. 
Tom no conoce lo que Mary tiene por hacer. 
Tom no sabía que Mary estaba en el club. 
Había algo extraño en el incidente. 
No te duermas con la luz encendida. 
Tom no podía estar a la altura de las expectativas de Mary. 
Ya voy muy tarde. 
Le puedes dar esta fotografía a quien sea que la quiera. 
¿Nos podemos ir a casa ya, por favor? 
¿Te gustaría ver el menú? 
Ella no le ha visitado nunca. 
Te compraré los libros. 
Salió en la tele anoche. 
También dice que las compañías que han existido por un largo tiempo son muy confiables. 
¿Cuánto tiempo duró? 
Las personas no deberían abusar de los animales. 
La acupuntura es una forma de medicina alternativa que es popular en el este de Asia. 
No culpamos a Tom. 
Él le aconsejó que fuera puntual. 
Camarero, la cuenta, por favor. 
Tom es falso. 
Es sólo un niño. 
Estás completamente saludable. 
Mi mujer también se alegrará de veros. 
La familia Smith vive en mi barrio. 
Le dije a Tom que se fuera. 
Todavía lo hago todos los lunes. 
Tom me pegó en la cabeza con mi portátil. ¡Ahora está roto! 
Ayuda a cualquiera que lo necesite. 
Fumar es un hábito asqueroso. 
—¿Cómo te sientes? —preguntó él. 
Considera a las mujeres placeres de usar y tirar y no búsquedas con sentido. 
Es hora de darse un baño. 
Me llamo Tom y seré su camarero esta noche. 
Tom condujo a lo largo de una carretera desierta. 
Siga al coche. 
Los obreros no bajaron a la mina aquella noche. 
Como no había ningún asiento desocupado en el bus, me fui parado. 
¡Puedes hacerlo! ¡Ve a por ello! Cuenta conmigo. 
Prestanos atención. 
Tom fue a conseguir algo de hielo. 
Nunca he sido más feliz. 
Él arrancó una de sus barbas. 
No nos puedes matar a los dos. 
Esperas demasiado de ella. 
¿Realmente piensas que funcionará? 
Fui vanidoso. 
El resultado fue poco significativo. 
Tom vertió su café. 
Te conozco desde hace años. 
No hay vuelta atrás. 
Está lloviendo ahora. 
Este es nuestro carro. 
Siempre se están quejando. 
Esta jungla es muy densa. 
El cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos. 
¿Se habla inglés en Canadá? 
¿Es difícil aprender francés? 
Tom te llamó. 
Me gusta mi bistec poco cocido. 
Lo que hicisteis estuvo mal. 
La mitad de las manzanas están podridas. 
¿Desde hace cuánto juegas fútbol? 
Dime cómo llegar a la playa. 
Tengo 27 años. 
Nunca conocí a mi padre. 
El ☭ es un símbolo del comunismo. 
Tom y Mary están cansados. 
Se va sin decir que fumar es malo para la salud. 
No es más que un trabajo como cualquier otro. 
Tom fue muy grosero con Mary. 
Me deja tranquilo que me hayas perdonado. 
No se encontró el arma homicida. 
Me acaban de decir que debo traer mi propio equipo. 
Él es literalmente un estúpido. 
Eres bueno escuchando, ¿por qué no te callas? 
Vale la pena leer este libro. 
Dios es el nombre del gran misterio. 
Tom, amigo mío, sé que me amabas, pero no podía ser tuya. 
He perdido el dinero del almuerzo. 
No sé cómo seguir esta frase. 
Contaré el incidente. 
En este país las carreteras son magníficas. 
Es difícil dominarlo en un año o dos. 
Se metió en nuestra conversación. 
Ella atribuyó su éxito a la buena suerte. 
Estoy en un aprieto. 
Tom está en la computadora. 
Necesitamos más volumen. 
Fue capturado por un policía encubierto. 
La verdad puede ser más dolorosa que la mentira. 
Planeo ir a Europa la semana que viene. 
Ken no estudió suficiente, y por ello no aprobó el examen. 
¡Esto es un eufemismo! 
Él casi murió después de ser atropellado por un vehículo. 
Aquí murieron muchos soldados. 
¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés pensar? 
Adondequiera que vaya, con seguridad hará amigos. 
¿Cómo puedes estar tan seguro? 
Ellas son familia. 
Ésa es una cámara vieja. 
La banda volvió de nuevo a la vida. 
No hay gente tan tonta como para creer lo que él dice. 
Anoche leí el libro. 
¿Estoy aprobado? 
Conozco muchas maneras de matar a los fascistas. 
Eres un unicornio. 
¿Cuántos coches tienes? 
Mike le llama Ned. 
Él comió un arenque salado. 
No se lo digas a Tom. 
Creo que Tom es poco sensible. 
¿Ante qué persona se quita todo el mundo el sombrero? 
¿De qué hablas? 
¿Te molesta si me siento a tu lado? 
Estuvimos en una degustación de vino donde catamos pequeñas cantidades de varios vinos. 
Hoy está caluroso, por lo tanto podemos nadar en el océano. 
El avión realizó un aterrizaje perfecto. 
Me gusta María, pero es demasiado ingenua. 
Pagué 300 dólares por esta guitarra. 
¿A qué horas abre el banco? 
Lo metieron preso. 
No cuidan al perro. 
Tiene muchas faldas. 
Tom nunca quiso divorciarse. 
¿Por qué te estás lavando las manos? 
Todos tenemos secretos. 
La torre se puede ver desde aquí. 
Yo ya olvidé lo ocurrido. 
Nuestra reja es de hierro. 
Érase una vez un hombre pobre y una mujer rica. 
Te lo daré. 
Él nació el veintidós de febrero. 
No quiero lastimarte, Tom. 
Ella pasó algún tiempo en Boston. 
Él es un buen besador. 
Prefiero el café al té. 
El perro saltó la cerca. 
Nadie me dijo cuándo tenía que venir. 
¿Cuántas veces hiciste eso? 
Él cayó en el truco más viejo del libro. 
Ella dijo que volvería pronto. 
Su belleza es incomparable. 
Me alegro de tenerte a bordo. 
¡Me encanta el helado de chocolate! 
Ella no tiene amigos de verdad. 
"¿Dónde está la abuela?" "Durmiendo en el sillón." 
Para tomar decisiones con conocimiento de causa necesitamos informaciones suficientes. 
Ni soy rico ni quiero serlo. 
Me baño en el mar cada día. 
Este es el tren para Boston. 
Fui a por ti, pero tú ya te habías ido. 
¿Dónde encontraste a Tom? 
Es peligroso ir en moto sin casco. 
Quiero pedirte una gauchada. 
Ese hecho parecía irritar a su esposo. 
Me estoy preguntando si la amo. 
¿Tiene usted tos? 
¿Cuántos días tiene un año bisiesto? 
Muéstrame los periódicos de hoy. 
Para los otros 600 millones de personas, el inglés es o una segunda lengua, o una lengua extranjera. 
Él oyó un ruido en la cocina. 
¡No puedo extinguir este fuego sin ayuda! ¡Vengan a ayudarme! 
Casi. 
La presidencia no es de su propiedad. 
Tom no estaba satisfecho con la paga que estaba recibiendo. 
Estoy rompiendo contigo. 
Tom ha estado en películas y en la televisión. 
Este es el mundo real. 
Mi tarea al fin estaba terminada. 
En general a los chicos les gustan las chicas de cabello largo. 
Tu hermano compró un camión rosado la semana pasada. 
Prometieron entregar mil piezas por mes. 
Tomás es hipocondríaco. 
Hágame el favor de llamarme esta noche a mi oficina. 
Picaso es un famoso artista al cual todos conocen. 
Yo tengo mucho amor para ti. 
Los niños estaban esperando la primera nieve para poder construir un muñeco de nieve. 
Tom está sentado en el sofá. 
Tom es el agente de Mary. 
Es una gran obra maestra. 
Algo te picó. 
Deseo ser artista. 
Tom tiene muchos gatos. 
Nadie ha tomado una decisión aún. 
¿Sabe alguien cómo ganar dinero en tiempo de crisis? 
Esta es mi pregunta. 
No esperaba que vinieses hoy. 
Habiendo cruzado todos los océanos del mundo, se ahogó en un vaso de agua. 
Eres afortunado porque lo que nosotros estamos buscando es igualdad y no venganza. 
¿Podemos hablarte? 
Tuve mi primer periodo a los 13 años. 
El paciente estaba en peligro. 
Él alcanzó el azúcar que estaba sobre la mesa. 
El perro está tratando de huir. 
¿Está usted involucrado en esto? 
Estoy interesado en la cerámica oriental. 
La besé en la frente. 
Éste es mi par de zapatos favorito. 
Esto es lo que necesito. 
Espérala. 
El profesor leyó un pasaje de la Biblia ante toda la clase. 
Hay un monumento en el centro de la ciudad. 
Dios te ama y tiene un maravilloso plan para tu vida. 
Existen muchas aplicaciones informáticas para hacer presentaciones multimedia. 
¿Me estáis imitando? 
Te veré en el sitio habitual. 
Tú hablas mi lenguaje. 
Me importa más que a usted. 
Tom dejó sola a Mary. 
No es culpa mía. 
Es una pérdida de tiempo y de dinero. 
Será mejor que te calles. 
Hay algo que Tom sabe y que no nos dice. 
Tal vez un día las máquinas puedan pensar, pero nunca podrán reír. 
Lo que pasa en Las Vegas se queda en Las Vegas. 
Terminó de leer la carta. 
A mí me gustaría verte antes de partir a Europa. 
Las galletas tardan un rato en hacerse. 
Esto no está a la venta. 
¿Estás sacando fotos? 
Es difícil elegir. 
Es vital que estés presente. 
Ese perro parece completamente una persona. 
Estoy seguro de que las condiciones cambiarán para mejor. 
Aborrecen la violencia. 
Las gráficas del Super Nintendo son sorprendentes. Son mucho mejores que las del Nintendo original. 
La vida es una aventura. 
Los bandidos huyeron cuando oyeron la sirena de la policía. 
Un montón de golpes e imprecaciones podían oírse del garaje cuando Tom estaba tratando de reparar la cortadora de césped. 
Sea como sea, no me gusta. 
No parecías desear aquel libro. 
Fue tan aburrido, que me quedé dormido. 
Ellos son actores. 
Vosotras ya sabéis qué hacer, ¿verdad? 
Alguien le robó la guitarra a Tom. 
Hay muchas cosas que hacer: hay cines y muchas tiendas en el centro de la ciudad. 
¿Cuándo visitaste Boston? 
Tengo miedo a los perros. 
Tom está tomando clases en línea. 
El precio subió. 
Tom vio algo flotando en la pileta. 
¡Qué alto eres! 
¿Dónde está vuestro padre? 
"¿Dónde están sus libros?" "Están sobre el escritorio." 
¿Me quieres decir qué es esto? 
Conoces el resto de la historia. 
Tom rescató al gato de las llamas. 
Ellas son rusas. 
¿Dónde está entonces? 
Algunos dicen esto, otros dicen aquello. 
Suena interesante. 
Mira, me he hecho un tatuaje de una flor. Aquí está, en mi tripa. 
Él salió a Londres a principios de Julio. 
No pude sacarle de su error. 
Sus manzanas no son tan sabrosas como las nuestras. 
No estaba atrapado. 
Llegué a la estación a las seis. 
¡Cante! 
El esperanto es una lengua construida. 
Estados Unidos se imagina que es la nación más libre del mundo. 
Estaba comiendo cuando sonó el teléfono. 
¿Empecemos pronto por la mañana, vale? 
Tom es el que ayudaba a Mary con los deberes. 
Él no es mi tipo. 
¿Qué me donaste? 
Tom prometió a Mary que ayudaría a John. 
Puedo ayudarle si lo necesita. 
Él pronunció su juicio sobre tal comportamiento vehemente. 
Tomás está viniendo. 
Este paquete fue entregado anoche. 
El salario es pésimo. 
Tom quería que Mary hablase con John del problema que ella estaba teniendo con sus niños. 
Todo el mundo sin excepción debe realizar la prueba. 
Por lo que sé, él nunca ha sido puntual. 
Vos sabés cómo. 
Qué extraño. Juraría que había cerrado esta puerta con llave. 
Lávense la cara. 
Respétate a ti mismo y serás respetado. 
Ve a acostarte. 
Tom le dijo a Mary que hacía demasiado frío para salir sin un abrigo. 
Tom siempre trata a Mary como a una niña. 
Esto es mucho peor. 
A ella no le gusta. 
Tom toma clases en línea. 
Te debo cinco dólares. 
Necesito mi coche para mi trabajo. 
Tom tiene que levantarse pronto. 
¿Por qué no te vienes con nosotros a la fiesta? 
Tengo hambre porque no he desayunado. 
Volveré otra vez cuando estés desocupado. 
Déjanos solas. 
No me preocupé demasiado por eso. 
Es bastante increíble. 
Toca la guitarra acústica con gran maestría. 
Pídale el menú a la camarera. 
La medicina no paró el dolor. 
Nosotros tenemos bailes en la noche del sábado. 
El limpiaventanas perdió su asidero y se precipitó hacia su muerte. 
Tom tiene un lado bueno y uno malo. 
Necesito que te vayas ahora. 
Él no se mezcla con los aldeanos. 
Nos divertimos mucho. 
Ponemos semillas de hortalizas en el campo. 
Tú eras el que estaba equivocado. 
Ya han comenzado a aparecer varias obras literarias en interlingua, entre ellos una traducción de Hamlet de William Shakespeare y varias novelas de Luigi Pirandello, y la publicación de obras literarias en interlingua crece continuamente. 
Las paredes están recién pintadas así que no te apoyes contra nada. 
¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos? 
No sé si viene George. 
No sé por qué me siento así. 
Si no está enfermo, creo que vendrá. 
¿Hay pollo para la cena? 
Algunas personas plantean que una pizza es una especie de emparedado abierto, pero yo no estoy seguro de que esté de acuerdo. 
Sus palabras emocionaron a todos, incluso a la oposición. 
Vamos a otra fiesta después de esta. 
Ese libro ha contribuido mucho a divulgar la química. 
El optimismo es falta de información. 
Deberías actuar de acuerdo con tu conciencia. 
Se acostumbraron uno al otro bastante pronto. 
Ella le dio su primer beso. 
Le vimos entrar en el parque. 
Todavía no se ha tomado ninguna decisión. 
Tom dice que puede estar aquí a las 2:30. 
Tom no es francés. 
Sueño con irme a México. 
Le encanta el café. 
¿Cogiste algún pez en el río? 
Ellos están viendo de cerca lo que está pasando. 
Ellos no han sido capaces todavía de entender cuál fue el motivo para que ella recurriera al crimen. 
¿Dónde aprendieron esto? 
Ustedes no entendieron el chiste de Mary. 
Ellas me saludaron con una sonrisa. 
Esta es mi bicicleta. 
Ella tiene una fuerte repulsión hacia los insectos. 
Hoy hace una semana que la vi. 
Me gustan los cantos populares. 
Yo no lo limpié. 
Tomás no puede decir con seguridad cuando llegará María. 
No me gusta el autostop. 
Este libro es muy delgado. 
Es la gota que colma el vaso. 
Chapurreo de japonés. 
Anda, no fue mi intención lastimarte. 
Las solicitudes vencen el lunes. 
Los pajarillos cantaban sobre el árbol. 
Los niños están haciendo castillos de arena en la playa. 
Pediré referencias tuyas. 
Hicieron caso omiso de sus objeciones. 
Estuve intentando contactarte toda la mañana. 
¿Quieres ganar algo de dinero hoy? 
Aproveché la oportunidad para visitar el museo. 
Eso ocurre todos los días, ¿no es así? 
Creo que te equivocas en eso. 
Mi padre acaba de volver a casa. 
Tom está listo para empezar. 
Nos cayó un chaparrón de camino a la escuela. 
A las personas no les gusta nadar en contra de la marea. 
Estaba deprimido. 
¡No disparéis! 
Me dará hambre. 
Esta casa necesita un toque femenino. 
¿Estás estudiando? 
Me gustaría estudiar contigo, pero no puedo. 
Se cansa con facilidad. 
Puede que parezca una locura, pero creo que quiero volver y hacerlo otra vez. 
Se quedó dormido con la ventana abierta. 
Soy tan feliz como una lombriz. 
Comamos y ya. 
Toma el libro que dejaron en la mesa. 
Seguimos el rastro del criminal. 
Kioto es famoso por sus templos antiguos. 
El murió en el accidente. 
Ella se fue sola descontenta. 
No estás viendo esa porquería otra vez, ¿verdad? 
No quiero salir con este tiempo. 
Tom compartía departamento con Mary y otros tres amigos. 
Él nos consiguió buenos asientos. 
Pusimos trampas para atrapar cucarachas. 
Y conocía bien a mi padre fallecido. 
Él no es más que un soñador. 
Os acusa de chantaje a ti y a tu hermano. 
El café está tal y como me gusta. 
A Jack le interesa la pintura. 
Yo puedo hacer eso. 
Las niñas se pusieron a reír. 
Llamaré en cuanto esté en el aeropuerto. 
Papá, estoy embarazada. Aquí tienes la lista de los sospechosos... 
Vomitó. 
Tom trabajaba mucho más que cualquier otro. 
Reunámonos aquí una vez por semana. 
Me siento solo, por eso tengo tantos amigos en Facebook. 
En realidad no queréis hablar de ello, ¿verdad? 
¿Podemos vernos el lunes? 
El vuelo de Tom fue retrasado. 
A veces, las preguntas nos proporcionan más información que las respuestas. 
Lo tengo en la punta de la lengua. 
Él sigue cometiendo el mismo error. 
¿Qué estás haciendo con esto? 
No sabía si quería ir a la universidad. 
Así conocí a tu madre. 
Nuestro colegio tiene diez clases. 
Tom sabe mantener un secreto. 
Todavía estoy de servicio. 
Había visto esa cara en algún otro lugar antes. 
Amo cuando dejan las cortinas abiertas. 
Ésta no es de ninguna manera una lectura fácil. 
Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna. 
Nunca lo escuché. 
¿Puedo devolver esto para que me lo reembolsen? 
El verano es la estación en que las mujeres lucen más hermosas. 
¿Es este tu perro? 
El tuyo era mejor. 
¿Están ustedes dos ocupados en este momento? 
Cuanto más corto mejor. 
¡Por favor, no entres ahí! 
Hay poco tiempo, tenemos que actuar AHORA. 
Un curandero con experiencia puede quebrar las maldiciones y curar el mal de ojo. 
No entiendo por qué no ha dicho la verdad. 
Cuando estaba bailando me dejé llevar y subí a la mesa. 
¿Le gustan los robots? 
Las toallas están sucias. 
Estoy esperando a mi chofer. 
Mi mascota está enferma. 
¿Qué tipo de capitán eres tú? 
Tom echó algo de leche en el vaso y se lo entregó a Mary. 
Se debería acabar con una costumbre así. 
¿Cuánto dan de propina en España? 
Los bienes de verano están a la venta. 
Es muy talentoso. 
El mundo es mío. 
El pájaro se fue muy lejos. 
Este teclado es perfecto. 
Ella estaba muy enferma, y se mandó a traer un médico. 
Ha perdido su suéter favorito. 
No es necesario traer un regalo. 
¡No! ¡A él no le gusta el agua! 
¿No tendría el mismo pero en otro color? 
Provecho. 
Alguien está en la casa. 
Una lengua es un dialecto con un ejército y una marina. 
Se ha descubierto que fumar es malo para la salud. 
¿Quieres viajar mañana? 
¿Dónde está el vodka? 
Lo que decimos a menudo es muy diferente de lo que queremos decir. 
Mi intención no era ofenderte. 
A los japoneses les gusta viajar en grupo. 
Tienen la cara pintada de morado y amarillo. 
Tom se volvió un héroe. 
¿Quién le gusta a Toshio? 
El procesador de textos me ha ahorrado mucho tiempo. 
Deberías saberlo. 
Tom le aseguró a María que la ayudaría a pintar el techo de la cocina. 
Mi francés no es lo suficientemente bueno para explicar el problema. 
John aparenta valentía, pero en realidad es un cobarde. 
¿Cómo es posible? 
¿A qué hora se sirve la cena? 
Bob vino a casa muy tarde. 
Tom tuvo un accidente en el trabajo. 
Dejé de fumar tabaco. 
Él fue reelegido alcalde. 
Tengo todo el derecho a estar aquí. 
No deberías hablar tan mal de él. 
El alumno fue castigado por fumar. 
Deberías reducir la cantidad de grasas que comes. 
Lo conocíamos. 
Descubrí la verdad. 
Estaremos allí a las dos y media. 
Mi hijo tiene un dolor de muelas. 
Todos estábamos temblando por el encarnizado frío. 
¿Puedes enviarme tu receta de pastel de carne? 
Cada gato tiene su propia personalidad. 
No me gusta ese tipo de pájaros. 
Estoy agradecido por los amigos que me mantienen activo y social. 
¿Has usado mi cámara? 
Estoy orgulloso de ti. 
No estoy seguro si me gusta éste o aquel. 
¿Hay un teléfono en alguna parte? 
Los archivos están perdidos. 
El amor no es lo que piensas. 
¡Estoy tan enamorado! 
El bebé estaba desnudo. 
La maleta de Tom está perdida. 
Nos escondimos juntos en la cueva. 
¿Acaso vas a participar en la siguiente carrera? 
Tom parece verdaderamente inteligente. 
A mi hermano le gusta la música. 
Lo que dijiste me sorprendió. 
Revisa en los alrededores. 
El profesor comenzó a hacernos preguntas. 
Tu frente está caliente. 
¿Por qué confesaron los acusados? 
¿Has planchado tú mismo tu ropa alguna vez? 
Tom le pidió a Mary que averiguara como postular para una visa. 
La empresa hizo publicidad masiva del nuevo producto en radio y televisión. 
Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos. 
Millie tiene los ojos azules. 
Me voy a quedar este. 
No que yo sepa. 
El perro es bonito. 
Supongo que ahora me tengo que ir. 
Puse la tarjeta de informe en el cajón para que mi madre no la viera. 
Tenía que haber traído un paraguas. 
Ya puedes dormir ahora. 
Tienes que pagar impuestos. 
Esto es más difícil que resucitar a mi bisabuela. 
Mientras estabas fuera un señor vino porque quería verte. 
Mi japonés es terrible. 
¿Cuánto costaron? 
Yo también soy usuario de esa aplicación. 
¡Fue horrible! 
Tom se marchó indignado. 
Él me evita. 
¿Eres extranjera? 
Él se enfermó de súbito. 
A Beth, su flojo novio le pidió hacer su tarea de historia. 
La Iglesia Católica se opone al divorcio. 
Creo que podemos evitar eso. 
Esta no es la primera vez que manejo un auto deportivo. 
Yo no estoy dispuesto a hacer eso. 
Este es mi consejo. 
¿Me podrías decir donde hacer trasbordo? 
¿Usás anteojos? 
¿Desayunaste esta mañana? 
Ésos están buenos. 
Algún día descubriré quiénes son mis verdaderos padres. 
A uno le gusta una cosa, a otro otra. 
A algunas personas les dan miedo los ratones. 
Tom obedecerá. 
Con Linda fuera del camino, Dan podría casarse con Rita, su amante. 
¿Cuál es esta letra? 
¿Fuiste una de esas personas bendecidas que siempre supieron qué querían estudiar? 
Tom no lo aceptaría. 
La gran explosión mató a seis personas. 
No dije que estuviera mal comer. 
Su esposa viene de California. 
Su marido le engaña desde hace años. 
La palabra «cisgénero» se refiere a alguien que no es transgénero. 
Vuelve cuando quieras. 
Tú eres tan alto como mi hermana. 
Creo que tenemos todo lo que necesitamos. 
Tom envió un mensaje a Mary. 
Por desgracia no hablo muy bien francés. 
La madre de Cookie murió de cáncer. 
Me compré una guía de los museos de Florencia. 
La gente trans no “elige” ser trans. Las personas trans SON trans. De la misma manera que la orientación sexual no se elige, la identidad de género tampoco. Un recordatorio rápido para quienes aún piensan como en el siglo XII. 
Siempre me siento cansado. 
Nadie habla así en Alemania. 
España gobernaba Cuba en ese tiempo. 
Cuando él se siente bien, sale a dar un paseo. 
¿Os gustaría casaros y tener hijos? 
Recibí una carta de uno de mis amigos en Japón. 
Me gustaría retractar mi declaración anterior. 
Él no entiende la tecnología moderna. 
¡Qué maravillosa vista! 
Nos cobraron más caro de lo que esperábamos. 
Tom tiene una rara enfermedad. 
Hay un cisne en el agua allí. 
Está tan agotado que apenas puede respirar. 
Apenas habíamos llegado a casa cuando empezó a llover. 
Tom y Mary se dividieron el dinero entre sí. 
Él lo hizo, y en su presencia. 
Es una pena la manera en que son tratados los ancianos. 
El Sr Wright habla japonés como si fuera su lengua materna. 
Seguí el ejemplo de mi madre. 
Llega tarde a casa. 
¿Me estás diciendo que mi vida está en peligro? 
No me puedo sentir como en casa en un hotel así. 
Creo que tendré que volver a hacer dieta después de navidad. 
Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso. 
Ella los derrotará. 
Tom se sirvió algo de leche. 
No sé nada de música. 
¿Pueden empezar otra vez desde el compás treinta? 
¿Podemos creer a los políticos? 
¿Te preocupa alguna vez que te cojan? 
Debemos mostrarte algo. 
No tenía más de mil yenes. 
¿Quiere pagar con un cheque? 
Me gusta decorar mi apartamento a mi gusto. 
No es algo completamente seguro. 
Eran las siete y media. 
La felicidad es algo relativo, puesto que todos se sienten diferentes en situaciones diferentes y con cosas diferentes. 
El bebé tiene una cara linda. 
¿Me puedo ir a acostar? 
El odio es ciego, igual que el amor. 
No creo que seas feo. 
Es una gran ciudad. 
Le gustan los edificios abandonados. 
Ellos pararon de besarse. 
Tom ha acumulado mucha basura desde que se mudó a esta casa. 
La liebre fue adelantada por la tortuga. 
No podemos esperar dos semanas. 
Ese perro saltó. 
Todos conocen su nombre. 
Esta máquina es fácil de manejar. 
¿A qué hora prefieres trabajar? 
La encontré por casualidad. 
Su corazón estaba lleno de alegría. 
Estaba acostado en el diván. 
Leí este libro una vez cuando era pequeño. 
Te hablo a ti. 
Lo que Tom dijo no era correcto. 
Eres ingenua. 
A algunos les gusta el café, y otros prefieren el té. 
Él y su amigo se sentaron en el banco. 
Él no pudo adaptarse a nuevas circunstancias. 
Al fin y al cabo no es tan malo. 
Las opiniones no son hechos. 
¿Por qué sabes tanto de Australia? 
Siempre estoy bajo estrés. 
Nos vamos a reunir el domingo. 
Él es sordo, pero sabe leer los movimientos de los labios. 
¿Cuándo fue la última vez que nadaste? 
No debes perderte. 
Ya nos conocemos el uno al otro. 
Él es adicto a la heroína. 
Ya no es lo que era hace cinco años. 
Me lo pillo. 
María levantó el colchón para cambiar las sábanas. 
Yo creo que mantener las promesas es importante. 
Me agasajó y luego quiso llevarme a la cama. 
El niño se cayó de miedo cuando vio un fantasma. 
Las rosas azules son muy hermosas. 
Pasé una semana en la casa de mi tío. 
Tenía un ojo vago. 
Estoy harto de sus quejas. 
Sé unas cuantas cosas. 
No vivo en Boston. 
Tom estaba sentado allí, leyendo un libro. 
No escucho muy bien, así que tengo que poner los subtítulos cuando veo videos. 
Volveré la próxima semana. 
Su bondad hizo que se me pusiera un nudo en la garganta. 
¿Es mi turno de pagar? 
Me corto el pelo cada mes. 
Me hice amigo de Tom. 
Laura es mi novia. 
El público consistía principalmente de estudiantes. 
Si nos equivocamos, es bueno si nos corregimos. 
No soy quien creías que era. 
¿Cuánta comida más hay? 
No he tenido tiempo para lavar los platos por dos días; están apilados en el fregadero. 
Yanni explicó la situación. 
Aspiré el polvo del suelo con una aspiradora. 
Me iré en cuanto pueda. 
Trabajo en una escuela de idiomas. 
Mary quedó profundamente afectada por la muerte de su marido. 
Bill estaba loco por una moto. 
¿Vende planos de la ciudad, por favor? 
Ella llevó sola esta mesa. 
Física es mi asignatura favorita. 
Yo soy quien convenció a Tom para que tratara de hacer eso. 
Sécate la cara con una toalla. 
Él ignoraba el hecho. 
No me importaría aun si ella no viene. 
Por favor ponme con el Sr. Brown. 
Estamos viendo la tele. 
¡Me estás aburriendo! 
Nadie apoyó lo que yo dije. 
El avión sobrevoló Atenas. 
Voy a estar con él. 
Su teoría merece consideración. 
Hazlo al ratito. 
¿Cuántos años tiene esta iglesia? 
¿Pensás que soy feliz? 
Me gusta que sea suave. 
Tom, sé razonable. 
Soy alérgico a la goma sintética. 
Él hizo como si no escuchara. 
Él camina a la escuela. 
Había una nota de desprecio en su voz. 
Traté de hacer que Tom ayudara a Mary. 
Esta imagen recibió muchos "Me gusta". 
Nancy emprendió un viaje sola. 
El perro estuvo ladrando toda la noche. 
San Juan es la capital de Puerto Rico. 
El comandante se rehusó a negociar. 
Su prima vive en Europa. 
Llevo dos años haciendo esto. 
No sé dónde están mis muletas, ¿las has visto? 
Tom es capitán del equipo de fútbol y está en el equipo de béisbol también. 
Ellos lo están interrogando. 
Ahora Tom está o en Australia o en Nueva Zelanda. 
Tom no está casado con Mary. 
Jane no es igual de alta que Mary. 
¿Tienes algo que hacer mañana a esta hora? 
Es la primera vez que escucho esa palabra. 
Miré televisión después de lavar los platos. 
Ayer fue el cumpleaños de Tom. 
Habiéndole visto con frecuencia, lo conozco bastante bien. 
¡Qué falta de sensibilidad! 
Puedes ocupar ese teléfono. 
¿Tienes cuenta en alguna página de redes sociales? 
Conocen a Tom. 
Ella vertió agua hirviendo en la taza. 
No te preocupes por lo que dicen los demás. 
Alguien más podría querer tu viejo escritorio si tú ya no lo quieres. 
"¿Cómo es el francés de Tom?" "Bastante bueno." 
Tom no sabe ni la mitad. 
¿Estás libre ahora? 
Creo que si uno no sabe francés, no puede escribir bien inglés. 
Mary quiere ser abogada. 
Jenny lavaba la pared de la cocina dos veces al año. 
Tom toca la guitarra. 
Usted sabe algo. 
Una vez adquirido un hábito, tiene un poder compulsivo sobre nosotros. 
No me interesa. 
¿Has ido alguna vez a Kyushu? 
Tom rompió a llorar. 
¡No hables así conmigo! 
¿Te gustaría que intercambiemos los trabajos? 
A ella se le metió algo en el ojo. 
El vaso está lleno de vino. 
Yanni está confundido por sus sentimientos hacia Skura. 
Recae en ti decidir qué hacer. 
Tom estaba bastante confundido. 
Este momento quedará grabado en la historia. 
Decía que le dolía mucho la cabeza. 
Tenemos que desocupar la casa antes del mes próximo. 
La pregunta es quien hará la decisión. 
Mi médico trata excelentemente a sus pacientes. 
¿Ya estamos, no? ¿Que el Luisma es tonto, no? 
Debes limpiar tu habitación. 
No tengo otro sitio adonde ir. 
¿Por qué no puedo entrar? 
Me llevo con ella. 
Es uno de los libros más conocidos de la literatura brasilera. 
Las dos empresas planean fusionarse. 
Semejante plan difícilmente tendrá éxito. 
Tom aceptó la nominación. 
Tom vino a Japón hace tres años y desde entonces vive aquí. 
Tom no sabe lo que quiere Mary. 
Tom no está durmiendo ahora. 
Los perros deben cargarse. 
Nos podrías dejar ir. 
Él es adicto al pan. 
Me bajo del tren en la próxima estación. 
Él no ha ido nunca antes a Okinawa. 
Su madre era cantante. 
No tuve suficiente tiempo para terminar mi presentación 
Ella pudo resolver el problema, igual que yo. 
Es delicioso y saludable. 
Los médicos curan a muchos enfermos. 
El que duda pierde. 
¿Te gustaría que nos fuéramos a tomar una copa en alguna parte? 
El autobús se detuvo de repente en medio de la carretera. 
Los recortes a medias que no pueden ahorrar dinero dejan la rehabilitación de JAL en la incertidumbre. 
¿Y entonces? 
Admití que él tenía razón. 
Has oído alguna vez decir: "Lying leads to thieving?" 
Sé que hacerlo fue tonto. 
¿Estás interesado en el béisbol, Tom? 
Ella tenía que cuidar de su hermana. 
Mira a aquella chica de allí. 
El cobarde es el primero en levantar el puño. 
Tronco, está buena de narices. 
¿A qué viene tanto odio? 
¿Es así como me ves? 
Los abejorros son peludos. 
Quítate los zapatos antes de entrar en el templo. 
Ella es mayor que yo por seis años. 
Preferiría morirme. 
Este hombre está vivo. 
Un dólar es igual a cien centavos. 
¡Tres horas te llevo esperando! 
Me acabo de acordar de algo. 
¿Tu madre sabe? 
Te llevaré al aeropuerto. 
Estás loco por comprar una bicicleta tan cara. 
¿Te ha pasado algo? 
Ella está echada en el suelo. 
Tom no necesitó nuestra ayuda. 
Si Dios quiere... 
Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma. 
La cama es muy cómoda. 
Quisiera hablar con uno de sus invitados. 
Los tests de personalidad me dan resultados inconsistentes. 
Este fuego acaba de extinguirse. 
Sabes que tu inglés es bueno cuando la gente para de hacerte cumplidos sobre lo bueno que es tu inglés. 
La pequeña niña fue sometida a abusos físicos por parte de su madrastra. 
No puedes verlo porque está comprometido. 
Los tiburones rosados son animales peligrosos. 
No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo. 
Tuvo que compartir su habitación con su hermana. 
Tom siguió intentando llamar a Mary, pero ella nunca contestó su teléfono. 
Alice está corriendo para coger el autobús. 
Tom jamás pierde la calma. 
Creo que ella tiene alrededor de veinte años. 
El río se salió de madre. 
El perico está muerto. 
Me temo que no puedo ayudarte. 
Estoy enamorado de ti sin saber que eres peligroso. 
He vivido aquí desde 1990. 
Ayer trabajé duramente el día entero. 
Se están burlando de ti. 
¿Quieres saber mi secreto? Es muy simple... 
El cometa Halley da una vuelta una vez cada ochenta años. 
Sabes, el dinero solo es papel, y ese es un auto verdadero. 
¿Qué hora tienes? 
Él se resfría con enorme facilidad. 
"¿Cuántos hijos tienes?" "Tengo dos hijos y una hija". 
¿Has sabido algo de él últimamente? 
Nancy parece tonta pero es realmente muy inteligente. 
El tiempo va empeorando a medida que avanza el día. 
A Tom no le podía importar menos lo que María pensara. 
Los datos son insuficientes para mostrar algo. 
Es demasiado complejo. 
Tom, eres inútil. 
Una de las cuerdas del piano se ha roto. 
Tom está cortando leñas. 
¿Podría usted dejar de hablar, por favor? 
Esta es una buena sugerencia. 
La leche sabía agria. 
Una comida sin vino es como un día sin sol. 
No hay nadie en casa que sepa eso. 
Tom cortó la torta en seis trozos. 
Me pareció difícil de usar la máquina 
Hasta donde sé, él es inocente. 
¿Cómo se ve tu horario? 
No aguanto su insolencia. 
Tom tenía un cuchillo en la mano. 
¿Tu hermana tiene hijos? 
Tranquilízate, Bob. 
Por favor, cierra la puerta con llave antes de salir. 
La ley prohíbe la construcción de rascacielos en este terreno. 
Sé de quién es esta bicicleta. 
¿Cómo puedes justificar tu comportamiento? 
Ella ha conseguido sus metas. 
Espero que venga. 
Es mejor que no hacer nada. 
¿Jamás has oído de Río de Janeiro? 
Tom nada muy rápido. 
No puedo comer nada frío. 
Gira el pomo y abre la puerta. 
Con cariño, Jon. 
Colón, Ericson y Magallanes entraron una vez en un bar. Sólo Colón salió de él. 
No entiendo por qué no quiere ayudarnos. 
Para llegar a los pagos de nuestra casa, vamos a tener que apretarnos el cinturón. 
Es solo como funcionan las cosas. 
Visitó el Japón cuando era presidente. 
La vida nocturna es mejor en Nueva York. 
Si no te das prisa perderás el tren. 
Es cualquier cosa menos un mentiroso. 
Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo. 
Puede que no me hayas oído. 
Hans es un nombre alemán. 
Tom le está apuntando a un pájaro. 
El anciano dio su último suspiro. 
No entiendo las reglas del juego. 
Sé de dónde es él. 
¿Le parece divertido? 
¡Sería genial si pudiera hablar diez lenguas! 
Se dice que Japón es la mayor potencia económica del mundo. 
Me comí tu plátano. 
Perdió el último tren. 
No está gorda. 
Ser activo no siempre depende de la edad. 
¿Está seguro de que me conoce? 
Casi me atropelló un camión. 
En los pueblos, la velocidad está limitada a los 50 km/h. 
Sueño con verlo allí. 
Fui a la escuela. 
Disculpe, camarero. Hay un pelo en mi sopa. 
La vela se está derritiendo. 
El apellido de Tom era Jackson. 
La sociedad siempre está cambiando. 
Creo que nuestro profesor de Educación Física la ha tomado conmigo en serio. 
Necesito hacer otra llamada. 
Me asustaron tus gritos. 
Estás tan guapa que podría besarte ahora mismo. 
No me toques con tus manos enjabonadas. 
Su historia era demasiado tonta para que alguien la creyera. 
Tom está en crisis económica ultimamente. 
Tom adivinó bien. 
¿Cómo es Tom? 
Me dio su número de teléfono. 
No me gustan las espinacas. 
No hubo ningún sitio donde esconderse. 
Es el colmo. 
Soy más rápida que ustedes. 
No entiendo de qué hablan. 
Las reglas del colegio exigen que los estudiantes usen uniformes escolares. 
Tu sopa se está enfriando. 
No soy esclavo de Tomás. 
Quiero darle otra oportunidad a Tom. 
Miré la televisión después de comer mi comida. 
¿Me ayudas a mover la mesa? 
Para cuando él lo descubra, será demasiado tarde. 
No logro recordar su nombre. 
Mucha gente no confía en el Gobierno. 
Cierra tu bocota. 
Apaga la luz antes de acostarte, por favor. 
El perro de Layla encontró un cadáver. 
Colecciona mazos de cartas de todo tipo. 
De nada sirve llorar. Nadie te va a oír. 
Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual. 
Rechazaba dar la mano. 
Mary fue enterrada junto a su marido. 
Yo creo en la ética, y si todo el mundo cree en la ética no tendríamos ningún problema en absoluto. Esa es la única solución, olvidar el lado religioso. 
Lo dije sin pensarlo. 
Fui cortejada por los hombres más guapos y ricos del Caribe. 
Vivo en un país donde el costo de un litro de petróleo es más barato que un litro de agua. 
¿Está él al tanto de la dificultad? 
Él la engañó. 
Me encontré con una anciana. 
Ellos usaron matemáticas para calcular la forma del universo justo antes y después del Big Bang. 
Las casas viejas fueron destruidas para hacer lugar a un supermercado. 
Si fuera tú, compraría ese. 
Las reuniones raramente comienzan a la hora prevista. 
Marruecos usa Pegasus para espiar a los periodistas. 
Nos gustas. 
No deberías comer acá. 
Tom dijo que necesitaba un poco de aire fresco. 
Él come como un puerco. 
Llámeme cuando esté listo. 
Creo que eso es posible. 
Él le pidió disculpas al profesor por haber llegado tarde a la escuela. 
¿Cuánto pagaste por mano de obra de esto? 
El auto de Tom fue confiscado. 
Mi padre estaba allí cuando explotó la bomba. 
La gente le da más importancia a la cultura popular hoy que en el pasado. 
Ella le dio la llave. 
El lechero murió. 
Eso dice mucho de ti. 
Calmémonos y consideremos la situación. 
Podemos ver miles de estrellas en el cielo. 
Ellos están en casa ahora. 
Él está orinando sangre. 
¿Qué es lo que más echas de menos de todo lo que has perdido? 
Creo que el japonés es un idioma difícil. 
Ellos se enfermaron uno después de otro. 
Tom dijo que quería olvidar a Mary. 
Él se echó leche en el café. 
Tom es inmortal. 
El hueco en tus dientes se ve muy adorable. 
Su esposa es una mujer muy talentosa. 
Era un regalo. 
Imagina que tú eres verdaderamente un mal poeta. 
Todo el mundo lo dice. 
¿Cuál fue el mejor regalo que recibiste la pasada Navidad? 
Es divertido pasar el rato con él. 
¿Qué intentas hacer? 
Si el perdedor sonriera, el ganador pierde la emoción de la victoria. 
Disfrutamos del picnic. 
Meg estaba contenta de volver a ver a Tom. 
Tom habla francés mucho mejor que Mary. 
Fuimos a esquiar a Canadá. 
Después de haber comido todo el pochoclo que había en el pote, Tom fue a la cocina a preparar un poco más. 
Viajamos a lo largo de todo el país. 
¿Qué historia crearías basándose en la información que te di? 
Fue a esquiar durante el invierno. 
No tuve otra opción más que tomar el avión. 
De niño le encantaba trepar a los árboles. 
Quiero disculparme. 
La ayudé con algunas faenas. 
Tom está preso por asesinato. 
Lo más importante es no rendirse. 
¿Puede mandarlo a Nueva York? 
Eso no funciona, ¿verdad? 
Japón depende de los países árabes para el petróleo. 
Aprendí algo de francés. 
El desapareció sin rastro. 
Tom debió confiar en mí. 
Prefiero el inglés. 
¿Es el cumpleaños de Tom mañana? 
Yo hago lo que me da la gana. 
Debo ir a trabajar. 
No hay vida en la isla. 
¿Cómo puedes estar tan optimista con respecto al futuro? 
Tom sabía que Mary estaría enfadada. 
Sois pequeños. 
Estoy buscando un regalo para mi madre. ¿Tenés algo en mente? 
Sostén firme la cuerda. 
Competí para alcalde. 
Los pájaros se escondieron entre las hojas y comenzaron a cantar. 
Aquí viene el tren. 
Tom intentó ayudar. 
Lo lamento. 
Lavé mi remera. 
Fue un alivio que pudieras entender mi inglés chapurreado. 
Pero seguimos sin él. 
Se pone peor. 
La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario. 
¡Niños, escuchen! 
Donald Trump es un famoso hombre de negocios. 
No había ningún niño en el parque ayer. 
Llámame cuando hayas llegado. 
Pronto serán las tres. 
¿Me prestas tus notas de historia? 
Vi al anciano alimentar a su perro con huesos de pollo. 
¿Has oído una voz en la habitación de al lado? 
Nevó en Boston. 
Asumí que eras feliz. 
Soy ciudadano estadounidense. 
La bruja fue quemada en la hoguera. 
¿De qué hablabas? 
Tiene comezón en la espalda. 
Solo tenemos una oportunidad. 
Tienes que hacerlo de inmediato. 
Creo que es posible que él venga. 
Ella se levantó tarde. 
¡Todos te quieren conocer! ¡Eres famosa! 
Suéltame el brazo. 
Ella se me acercó y me preguntó mi nombre. 
La justicia está de mi parte. 
Es dentista. 
Eso te pasa por no tener cuidado. 
Fui despedido. 
Su discurso nos dejó impresionados. 
Tengo el poder de la invisibilidad, pero solo funciona cuando tengo puesta una camiseta recién lavada. 
¿Están incluidos la propina y el servicio? 
Cuesta llevarse con el jefe. Pero si trato de hablarle acerca de problemas que tengo en el trabajo el puede tener algo de corazón. Incluso un cazador no puede matar a un ave que vuela hacia él por protección. 
Usted necesita comer algo. 
Se sentaron ahí quietos, como si estuvieran hechizados por la música. 
¿Hay algún sitio al que quieras ir? 
Creo que es hora de que me pire de aquí. 
Estoy muy agradecido por tu ayuda. 
Él me escribió ayer. 
Sólo quiero hacerte saber que no puedo asistir a la reunión de esta tarde. 
El trigo se balancea como el mar cuando el viento sopla sobre él. 
No podía verlo todo. 
Vayamos allí el lunes. 
La situación no hace más que empeorar. 
Deberíais intentarlo de nuevo. 
Necesito a Tom. 
Le di un beso en la mejilla. 
Su nieto vive en los Países Bajos. 
¿De quién es este bolso? 
Tom ha escrito un libro. 
Si no haces lo que te digo, no me puedo hacer responsable de las consecuencias. 
Tom cerró el maletero. 
A Mary le gustan los frijoles. 
No toleraré ningún error. 
Él vive a la vuelta de la esquina. 
Habla inglés con fluidez. 
La mayoría de los trabajadores están sindicados. 
La quietud del desierto me sobrecogió. 
Bueno, no llamaba por ninguna razón en particular; solo quería oír tu voz. Si estás ocupado, te dejo. 
Tom no pudo entender lo que Mary estaba diciendo. 
¿Está limpio el lugar? 
Me gusta cómo cantas. 
Tienes talento. 
Vosotros jamás cedisteis a la tentación. 
¿Por qué me estáis haciendo esto? 
Eso da cuenta de su retraso. 
Mary no es linda, pero no es fea tampoco. 
El irlandés hizo un guiño. 
Todavía no he leído todos estos libros. 
La lavadora no cabe por la puerta. 
¿Cuánto se tarda en coche? 
Tom no corrió. 
Mi afición es escribir canciones. 
Quiero el globo rojo. 
¿También tengo que ir yo? 
Ellos han perdido mucho. 
Yo sé quién se lesionó. 
He estado toda la mañana escribiendo cartas. 
Soy prostituta. 
Me he enterado hace nada. 
¡No saldría con ella ni aunque fuera la única chica en el mundo! 
Solo necesito un poco de apoyo. 
Dos cabezas son mejores que una. 
Tu francés está mejorando. 
¿La Tierra se mueve de este a oeste o viceversa? 
No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio. 
Esta mesa es pesada. 
No creo que sea culpa de nadie. 
Caballeros, arranquen los motores. 
Acabo de ver ahora mismo que el embajador de Arabia Saudí ha dimitido. 
Creímos que estabas durmiendo. 
¡Piensa en tu futuro! 
Si hubiera trabajado más duro, podría ser rico ahora. 
Ella guardó sus joyas en una caja fuerte por miedo a que se las roben. 
Tom realmente disfrutó la fiesta. 
Las reglas se aplican a todos. 
Este cruel frío puede hacer a un hombre temer a su propia voz. 
¿Podemos creérnoslo? 
Les deseo mucha felicidad. 
Esas son tus opciones. 
Las mujeres suelen vivir más que los hombres. 
No se puede dominar el inglés en poco tiempo. 
Vamos a empezar a las dos y media. 
Fuimos en bus porque el auto no partía. 
Ella participó en el concurso. 
No te puedes imaginar lo feliz que ella estaba. 
Ella lo agarró de la mano y lo tiró dentro del bote. 
¿Alguna vez pensaste en estudiar francés? 
La batería está descargada. 
Ya te pillo. 
Todos vosotros moriréis. 
La hipótesis de un software capaz de funcionar como conciencia puede descartarse por completo. 
Caminaron por un sendero estrecho. 
¿Ayer llovió aquí? 
Ella golpeó la mesa con el puño. 
Las nubes son grises. 
No se engaña a aquel que sabe que está siendo engañado. 
Está nublado y con niebla. 
El haiku es un tipo de poema. 
Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom. 
Permítame que me presente. 
Él esquiló la oveja. 
¡Ojalá hubiese leído el contrato con mucho más cuidado! 
Salgamos de aquí, los polis vienen. 
La tripulación puede entrar al vehículo sumergido usando un módulo de inserción. 
Éste es un amigo mío. 
La simplicidad es la clave. 
¿Puedo verles? 
Los clientes llegaron uno tras otro. 
Nosotros comemos para vivir. 
Ya estoy harto de todas las peleas mezquinas entre los políticos. 
Me gustaba mucho estudiar en ese colegio. Gustavo todos los días traía la guitarra para que tocáramos y cantáramos en el recreo. 
Todos la trataban como una princesa. 
¿Oyes algo? 
Fue un gran shock para mí. 
Hoy hemos progresado mucho. 
Tom le dijo a Mary que era canadiense. 
Tom está avergonzado por lo que hizo. 
Llegó a tiempo a pesar de la lluvia. 
La gradual ruina de nuestro país debe ser detenida. 
Encontramos la puerta principal cerrada. 
¿Me podrías despertar mañana a la misma hora? 
Solo quiero ir a dormir. 
No hay ningún perro que sea más grande que éste. 
Me pregunto qué quiso decir con eso. 
Tom usa un reloj de pulsera de oro. 
Mi abuela nos dejó una gran fortuna. 
Ningún hombre entre ellos pudo levantar el peso. 
Él apoya la democracia. 
La pieza estaba llena de bichos, millones de pequeños insectos con muchas patas retorciéndose. 
Tom dejó de limpiar. 
Necesito hablar con Tom en persona. 
Los búhos están activos por la noche. 
No fue Tom quien besó a Mary. 
¿Cuándo fue la última vez que ordenaste tu pieza? 
Estaba a punto de darme por vencido. 
Puedes hacerlo, ¿no? 
Olvidé completamente el número. 
Estoy listo para entregar mi postura. 
Un día todo esto será tuyo. 
Usted puede ir a cualquier lugar que desee. 
Ella se rehúsa a escuchar a su madre. 
Tengo un dolor en el pecho. 
Los padres ya no podrán fumar mientras esperan para retirar a sus hijos de la escuela, y los maestros no podrán fumar entre clases. Los infractores serán multados por una considerable suma de 46 US$ (2000 baht), que representa alrededor de una semana y media de ingresos para un asalariado promedio. 
Cuando el político murió, todos esperaban que su hijo siguiera los pasos de su padre. 
Si quieres, te enseño ajedrez. 
El barco se acercaba al canal de la Mancha. 
Mi bici es roja. 
¿Cuántos años tienes ahora, chamaco? 
Acá está la dirección. 
El profesor dijo que teníamos que aprender todas estas expresiones de memoria. 
No volvamos a hablar de ello. 
Dios te creó. 
¿Conocés a los padres de Tomás? 
Deberían alejarse de aquel tipo. 
Él no regresó a casa ayer. 
Volveré antes de la nueve. 
Tom no fue allí. 
Tom oyó que Mary estaba enferma. 
Tom diría que sí. 
¿Has ordeñado una vaca alguna vez? 
Su jersey es morado. 
¿Cómo va al colegio? 
Más de un millón de ancianos están en cama enfermos. 
El propósito de la vida es una vida de propósitos. 
Jim miró a la izquierda y a la derecha antes de cruzar la calle. 
Tu permiso de conducir ha caducado. 
Hubo numerosas víctimas. 
¡No duele tanto! 
No recuerdo qué debo hacer. 
Es un demagogo intransigente y terco. 
Ya son las once en punto. Debo irme ahora. 
El enojo le hizo temblar. 
Sólo agarramos carrilla. 
Se tarda veinte minutos andando de la estación a la escuela. 
Tú me pediste ayuda. 
Eres muy trabajador. 
Después del invierno viene la primavera. 
Él ojeaba su reloj de pulsera de vez en cuando. 
¿Vamos al teatro? 
¿Por qué le disparaste a Tom? 
La comida no está lista aún. 
Ese es un faisán. 
El corazón alegre produce buena disposición; mas el espíritu triste seca los huecos. 
¿Por qué no salen de casa? 
Estuve en los Estados Unidos dos veces. 
¿Cuál es tu película favorita de Johnny Deep? 
Había perdido una cámara el día anterior. 
Si no podemos conseguir el dinero de otra forma, podemos, como último recurso, vender el coche. 
Lo he hecho enojar. 
Las faldas largas están de moda. 
Ella te miente todo el tiempo. 
Estoy tratando de fingir mi muerte, pero todos siguen descubriendo que estoy vivo. 
"Mary es más guapa que yo". "Creo que no". 
¿Dónde te vas a alojar? 
¿Hay alguien en la habitación? 
Mi padre se hizo viejo. 
Decidí que no haría eso. 
Está oscuro. 
Cómpralo, está muy barato. 
Tom gritó hasta quedarse afónico. 
¿Cuál es tu época del año preferida? 
Es el mejor dentro de su especialidad. 
Puedes ir por el camino que quieras. 
Aceptamos a cualquiera, sin importar la nacionalidad. 
¡Que seas feliz en la vida que has elegido! 
¡No te emociones tanto! 
Mueve el culo. 
Vamos a ver, dijo un ciego. 
Aunque es joven, tiene la barba gris. 
Ella se quedó ahí por varios días. 
A Tom le duele una rodilla. 
A quien madruga, Dios ayuda. 
Dejé mi tarea en la escuela. 
Nuestros antepasados sabían leer las estrellas. 
Tom era contador. 
Era demasiado caro. 
Estoy muy preocupada por mi peso. 
Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria. 
Me parece que esta frase no está en español. 
Yo no puedo hablar francés tanto como tú no puedes hablar inglés. 
Me alegro de tener muchos buenos amigos. 
Él salto dentro del agua con un chapoteo. 
Ni siquiera sabemos por qué nos estamos peleando. 
Estoy de acuerdo con la propuesta. 
Tom es difícil de aplacar. 
Los lenguajes que han recibido transliteración en el Proyecto Tatoeba son japonés, chino, shanghainés, georgiano y uzbeko. 
Tenéis a la persona equivocada. 
Le di una cachetada. 
Nunca puedo distinguir a Bill de su hermano. 
Dormí el resto del día. 
El ladrón admitió su crimen. 
No cabe duda de que la verdad es más extraña que la ficción. La ficción tiene que tener sentido. 
Ella rara vez sale a la calle. 
Tomás ha hecho un muy buen trabajo. 
Dadme un punto de apoyo y moveré el mundo. 
En el juego de ajedrez, cada ejército tiene un rey, una dama, dos alfiles, dos caballos, dos torres y ocho peones. 
Por favor, compórtese como un caballero inglés. 
Dicen algunos que mi clase de cálculo es un culto. 
La mujer alcanzó el cuchillo sobre la mesa. 
¿Me muestras tu álbum de fotos? 
¿Cuándo se acaba la escuela? 
Para la próxima, pido que me entreguen, en una página separada, un texto que hable de lo que piensan de los EE.UU. y por qué. 
Él tuvo que llevar la bolsa. 
Cuando las personas son matadas, mueren. 
Todos fuimos a la fiesta, excepto Joe. 
¿Te alegras de tener un hermanito? 
Su mirada te dice que te ama. 
Ellos lo rescataron de un peligro. 
El equipo más rápido gana. 
El orador considera que la expresión abierta de sentimientos a los demás ayuda a las personas a conectar con sus propias emociones reprimidas. 
Vendo un paraguas nuevo. 
Déjate de chanzas porque la cosa es muy seria. 
Una vez un hombre vino a la casa a matar a mi padre. 
¿Le importaría darme un aventón a la oficina de correos? 
Hay algunas cosas que no entiendo. 
Añadir oraciones en Tatoeba puede ser una tarea. 
¿Qué idioma es? 
Tom no quiere levantarse de la cama. 
Odio que me llamen "cuatro ojos". 
Mi meta es conseguir ese álbum algún día. 
Estoy feliz que hayas venido. 
Él es un buen golfista, igual que tú. 
El chico cortó el pastel por la mitad. 
Sabía que Tom estaba aquí. 
Si comes mucho, vas a engordar. 
Él se concentraba en sus estudios. 
Hay veces en que no puedo confiar en él. 
Ustedes tres están bajo arresto. 
Estaba pensando en esos tres hombres, sus compañeros de juegos más antiguos, con los que una vez había jugado a policía y ladrón. 
La explicación es clara. 
No sabe jugar al golf. 
Él le abofeteó a ella. 
Tom no tiene un auto. 
Tomás compartió su comida con María. 
Estados Unidos dominó al mundo después de la Segunda Guerra Mundial. 
Mi perro a menudo finge estar dormido. 
La televisión es aburrida, repugnante y te manipula. 
Tom estaba dormido en la litera. 
¿En esta ciudad hay Uber? 
Aprendemos de nuestros errores. 
Pocos estudiantes conocían su nombre. 
Un ruido la despertó. 
La muerte se aprende a través de un rigor constante durante toda la vida. 
Me dejó ir. 
Aceptaré tu oferta. 
Ella fue a París para estudiar arte. 
La historia se repite. 
Ella vio muchos animales en la carretera. 
¡Un caballo, un caballo! ¡Mi reino por un caballo! 
Le gusta hacer todo por su cuenta. 
Creeme, esta es la manera adecuada. 
Estuvieron peleando por horas. 
¿Cuándo puedo verte? 
Nadie supo de qué advirtió la alarma cuando sonó esta tarde, pero, a excepción de aquellos pocos infelices que estaban tan absortos en sus trabajos para no percatarse de la señal, todo el mundo consiguió salir del edificio con vida. 
¿Qué dijiste? 
No abuses de ella. 
Estamos trabajando. 
Yo vine aquí a estudiar. 
Tom le estaba viendo sembrar ensalada. 
No muestres tus intenciones. 
Estudiar inglés es importante para los jóvenes. 
Él se negó a hacer eso. 
No quiero que salgas con Tom. 
Dios, oye mi súplica. 
¿Puedo dormir aquí? 
Sé tolerante. 
Voy a visitar a una amiga que vive en Corea del Sur. 
Traduje, traduzco, traduciré, traduciría... pero solo si gano dinero. 
Háblame acerca de tu plan. 
No sirve de nada intentar esperar resultados diferentes si continuamos haciendo las cosas de la misma manera. 
No entiendo qué significa esta frase. 
Esta canción me recuerda a mi infancia. 
Puedo caminar día y noche. 
No sé si esto es un gran mérito. 
¡Qué susto! 
Siento lo de la otra noche. 
El gobierno transportó suministros a la isla por helicóptero. 
Mándenla adentro. 
¿Los gatos maúllan? 
Tom concluyó su discurso con un proverbio. 
No hay cura para las pesadillas. 
Él tiene dos casas. 
Estoy conduciendo un camión. 
Ya ha salido a almorzar. 
No lo puedo explicar. 
Quiero huevos para el desayuno de mañana. 
Tengo muchos libros. 
Te diré la verdad ahora. 
Dijiste que casi todos tus amigos eran canadienses. 
Tom es bueno para nadar. 
No tientes a la suerte. 
¿Por qué te gustan tanto las ardillas? 
Gracias a Dios, lo peor ya pasó. 
Sí, tengo sed. 
Cómpralo para mí, por favor. 
Con el tiempo, Yanni se acostumbró a los mensajes amenazantes que le enviaban los separatistas. 
Este proyecto de ley fue enviado al Senado para su aprobación. 
¿Qué podría salir mal? 
La gasolina se volvió tan cara que tuvimos que abandonar nuestro carro. 
¿Cuánto cuesta un billete a Segovia? 
Buenas noches y dulces sueños. 
Tom no admitió su error. 
¿Has visitado alguna vez a tu hermana? 
He estado caminando más de cuatro horas. 
Personalmente prefiero los huevos de chocolates antes que los de gallina pintados. 
Ni Tom ni Mary trabajaron. 
Tom y Mary son mis mejores amigos. 
Vamos a tener que quitarle las muelas del juicio. Ahora mismo. 
¿Preferirías hablar en inglés? 
Se estima que este año la producción de acero alcanzará 100 millones de toneladas. 
Estoy enojada. 
El jet aterrizó siguiendo las instrucciones de la torre de control. 
Fue absolutamente apropiado que ella hiciera eso. 
¿Por qué no nos vamos de aquí? 
Que tu nombre sea alabado. 
He oído que incluso los taxistas se pierden en Tokio a menudo. 
Dicho y hecho. 
He hablado con el embajador polaco. 
Eres un pintor muy bueno. 
Estés de acuerdo o no, voy a hacerlo. 
Escúchame con atención. 
Es más seguro. 
Tengo muchas razones. 
¿Comés carne o sos vegetariano? 
Pensé que era imposible dormir tanto. 
Lucharon hasta el final. 
Creo que necesitamos más información. 
Estos zapatos me pertenecen. 
Tengo muchos libros en mi biblioteca pero ninguno en checo. 
La niña no tenía a nadie a quien recurrir que le aconsejara. 
Cuando no supe responder la pregunta me dio una pista. 
Él suele estar en casa por la tarde. 
Considerando que todo lo que he comido en el día entero es nada más que una rebanada de pan, realmente no estoy tan hambriento. 
El nuevo edificio de nuestra escuela está en construcción. 
Tom se dio cuenta de que Mary lo estaba mirando. 
Durante tiempo calurosos, sudar ayuda al hombre a regular su temperatura corporal. 
¿Qué me gusta hacer? 
Me despertó el sonido del trueno esta mañana. 
Juan tocó la guitarra y sus amigos cantaron. 
Aprende la lengua con el oído más que con los ojos. 
Tom amaba mucho a Mary. 
No tengo idea por qué Tom está tan nervioso. 
Todo es tonto. 
¿Qué te hizo hacer esa tontería? 
Eres realmente maravillosa. 
¿Quién haría eso? 
La policía ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del país. 
Hoy, amo a todo el mundo. 
El ganado se murió de hambre. 
Tomás hizo un muy buen trabajo. 
Tenemos diferentes gustos. 
Acaba de llegar. 
Se lo podemos dar fiado. 
Esta es la llave que abre esa puerta. 
Él es la amabilidad misma. 
El resultado de la guerra es incierto. 
Yo miré a otro lado. 
Es el pueblo en el que nací. 
Los niños juntan las bellotas que cayeron de un roble. 
¿Pero no costó caro? 
Él lo mantuvo secreto. 
Hablar inglés es muy difícil para mí. 
Yo asistiré a la conferencia. 
Tom se subió al tren de las dos y media. 
¡Mierda! ¡Perdí mis llaves! 
Cuando éramos pequeños, jugábamos juntos todos los días. 
¿Qué aprendes en la escuela? 
Él recordó a su mujer que le tenía que despertar a las siete de la mañana. 
Le robaron el su dinero de camino de vuelta a casa. 
¿Por qué me estás mirando de esa manera? 
Cuando se trata de baile, nadie se mueve mejor que Michael Jackson. 
Tom nos ayudó mucho. 
Es imposible saber adónde él ha ido. 
¿Nos mienten los gobiernos? 
Tom está en el asiento del copiloto. 
Al fin llegó el tren. 
Quiero pasar mi vida con Mary. 
Usted no sabe nada de la galaxia de Andrómeda. 
Vivo en Qatar. 
Solo estaba especulando. 
Eso no sería mentira. 
No sé si tendré tiempo. 
Se me han sanado las heridas. 
Ken sabe nadar, ¿no? 
Está nublado. 
Sídney es la ciudad más grande de Australia. 
Su nombre es Mario y podría pasar por el personaje. 
Deberías seguir el consejo del médico. 
Tom se comprometió con Mary. 
Ayer salí de la casa sin desayunar. 
Puedes comer cuanto quieras. 
No tiene caso tratar de escapar. 
Por favor, mantén esto en secreto. 
Necesito un nuevo bolígrafo. Compraré uno. 
Lo veíamos. 
No había flores o árboles en su calle. 
Ella interrogó a un sospechoso. 
Tuvieron un niño. 
Estoy orgulloso de mi padre. 
Deja la comida sobre la mesa. 
Estoy justo detrás de él. 
La madre de Mary es una bebedora a escondidas. 
Nunca pensé que esta tira de elástico resultaría útil cuando la metí en mi bolsillo esta mañana. 
Tom nos ha estado enseñando francés por los últimos cuatro años. 
No quise cometer el mismo error dos veces. 
Paren de perder el tiempo y vuelvan al trabajo. 
Hace dos semanas visité Disneyland por primera vez. 
Creo que vas a necesitar esto. 
Tom siempre está intentando comerse a Jerry. 
Tom le puso demasiada salsa picante a su pizza. 
Yo no toco el piano. 
Ella está sosteniendo una flor roja. 
¿Vas a leerme la suerte? 
Necesito ver a un doctor inmediatamente. 
¿Por qué estás tocando a mi novia? 
Algunos son rojos y otros son blancos. 
Ellas contrataron a una maestra. 
Ustedes están interfiriendo. 
Es una clara señal de la verdad. 
Los antiguos dioses están despertando. 
Todo lo que diga puede ser usado en su contra. 
Nos reunimos todos los viernes. 
Fue herido en la batalla. 
¿Tienes previsto ir al extranjero? 
Tengo dos hermanos y dos hermanas. 
No hay un mal hombre en el mundo capaz de conseguir una buena mujer, igual, no hay una mala mujer en el mundo que haya sido capaz de conseguir un buen hombre. 
Tom aceptó de mala gana. 
La pieza olía a tabaco. 
Ella no es lo que solía ser. 
Necesitaré su ayuda. 
Yo sabía que Tom haría algo romántico. 
Me gusta Tatoeba. 
Bienvenida. 
¡No quiero ir a la pileta! 
Tomás necesita a María. 
Fuimos por primera vez a Hawái el año pasado. 
Es evidente que las fotografías han sido modificadas. 
Tony es un chico educado. 
Sobran motivos para que yo renuncie. 
Tom no tenía nada que añadir. 
La casa de Tom no tiene electricidad. 
Deberían saber qué deben leer. 
Tenemos una empresa. 
Ella le vendió su coche. 
Ella es la nueva becaria. 
Ellos gritaron juntos. 
El juego empieza a las dos y media. 
Tom no parece muy feliz. 
¿Cuál escogerá? 
Mary estaba impresionada con el gran órgano en la iglesia. 
Le reprendio por no cortar el cesped. 
Cuanto más rápido nos frotemos las manos, más se calentarán. 
El calor aprieta. 
Pensé que preferiría ir solo. 
Me siento más seguro aquí. 
Ella está comprando un juguete para su hijo. 
Él le indicó el camino. 
Tan pronto lo encuentre, lo traeré a tu hogar. 
Es muy nutritivo. 
¡Esta no es mi opinión, es sólo mi traducción! 
¿Crees que lo que ella dijo es mentira? 
En esa época no existían las radios. 
Todos nuestros intentos fracasaron. 
Ella se estiró arqueando la espalda. 
¿Eras tú anoche en televisión? 
Mi chaqueta está en el auto. 
Se quitó el sombrero cuando me vio. 
Podéis estudiar aquí. 
Él volverá en seguida. 
Compré una máquina de coser nueva. 
Tom escuchó la puerta abrirse. 
El elefante resuena su trompa. 
"¿Qué sería la vida si no tuviéramos el valor de intentar algo?" 
¿Por qué querías ir a Armenia? 
Nuestro hijo murió durante la guerra. 
Quiero invitaros a una fiesta. 
Debe haber una primera vez para todo. 
La chica tiene mucha hambre. 
Hice lo que pude para ayudarte. 
¡Dejá de dar vueltas y respondé mi pregunta! 
Si hubiese sido honesto, lo habría contratado. 
De vez en cuando, vamos a Londres por trabajo. 
Él les brindó una buena educación a sus hijos. 
Dejen a Tom terminar lo que está haciendo. 
¿Es demasiado pequeña? 
Pido disculpas por lo que dije. 
Sabía que estaban detrás de esto. 
¿Ya había visto una película tan bonita? 
Te ves contento. 
¡Céntrate! 
Él la interrumpió mientras estaba hablando. 
Maurice Ravel tenía una bonita bicicleta. 
Tu corbata se ve bien. 
Yo sé quién estaba en la oficina de Tom a las 2.30. 
Necesité mucho tiempo para acostumbrarme al ruido. 
Deberíamos habernos quedado en casa. 
¿No sabes qué es esto? 
Tom está tranquilo. 
Todo el mundo tiene derecho a volverse loco. 
Una de las respuestas está correcta. 
Tom es el nuevo jefe. 
Queremos ir de Boston a Chicago 
Que duermas bien. 
Ya he terminado. 
¿Está satisfecho? 
Tom no es mi novio. 
Se espera que esta nueva política cree empleos a gran escala. 
Él me hizo ir a la fiesta en su lugar. 
¿Cuántas veces al mes escribes a casa? 
Tom admitió su derrota. 
Te puedes llevar el libro. 
Congreso Mundial del Móvil. 
El Universo es cambio; nuestra vida es lo que nuestros pensamientos hacen de ella. 
Este árbol es el más alto y más viejo en este bosque. 
Tom puede correr rápido, no como Mary. 
Esperamos días de tormenta este otoño. 
Ustedes son ingenuos. 
Su orgullo no se quebraría por tales insultos. 
¿Cómo se dice "adiós" en alemán? 
¿Estás segura de que quieres? 
No dejes la bicicleta bajo la lluvia. 
Tom puso la sartén sobre la estufa. 
Tom anda bichi. 
Tom es muy cariñoso. 
Ojalá mi padre hubiera vivido más. 
¡Qué hermosa eres! 
La habitación de Tom no es muy grande. 
Estoy planeando quedarme en el hotel. 
Tom ha dejado de hablar a Mary. 
Las montañas estaban en todos los alrededores de la ciudad. 
Alguien está respirando en mi cara. Es asqueroso. 
Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas. 
Es muy difícil entenderlo. 
Tom se sentó junto a Mary en el autobús. 
Jane quería un cono de helado. 
Su dormitorio queda aquí arriba. 
Deciles la verdad. 
No le envidio. 
El puente todavía está en construcción. 
Esta es la segunda vez que Tom ha estado aquí esta semana. 
El autobús se lo llevó por delante. 
No saben cómo hacerlo. 
No hagas eso, por favor. 
¿Sabes utilizar esta cámara? 
Lo conseguimos hacer. 
Lamento decir que él se ha marchado para siempre. 
No estamos en Boston. 
¿Qué altura tiene el monte Fuji? 
Quiero empezar ahora. 
Empújela. 
Eso no me costó mucho. 
Todo lo que le dije a mi médico era cierto. 
María se sentía como si Tom la desvistiera con la mirada. 
¿Quieres ir al zoo? 
Ayer me levanté pronto. 
Tom no pensó que podría confiar en Mary. 
Lamento no poder ayudar más. 
Levántate las manos. 
¿A quién estabais esperando? 
Queda mucho por hacer. 
Él hizo una muy buena pregunta. 
No puedo garantizar que vaya a pasar. 
Tom conoce un buen restaurante chino no muy lejos de su oficina. 
Tú siempre llegas atrasado. 
El hospital estaba muy lejos de su villa. 
¿Puedes venir? 
Si ya terminaste ese libro, ¿podrías prestármelo? 
Cometimos algunos estúpidos errores. 
Compártelo conmigo. 
¿Qué estás mirando? 
Le muestro la camisa. 
Él tiene una casa muy grande. 
La gramática nos enseña a hablar y escribir bien. 
Tomás estaba un poco molesto. 
Cuando terminéis de leer ese libro, devolvedlo, por favor. 
Judy se rio de mí. 
Encontrar un marido adecuado es más difícil que ganar la lotería. 
Él se quedó soltero toda su vida. 
Él dijo que esa chica le había besado. 
¿Quién quiere oír hablar de esto? 
El vidrio se hizo trizas. 
Pareces estar muy cansado. 
Podés chequear tu saldo en el sitio del banco. 
Solo se quedó Tom. 
No voy a traerla. 
Aquella casa es grande. 
Emm... 
Él me dio un buen consejo. 
Él se quedó despierto toda la noche. 
Mi idea es bastante diferente de la tuya. 
Estudió para ser médico. 
No debes quedarte fuera tan tarde. 
Ella le dijo que parara. 
Phoenix es la capital de Arizona. 
Tomás no está contento con eso. 
Éste es mi carnet de identidad. 
¿Dónde puedo comprar un mapa de la ciudad? 
La hierba no crece más rápido si se la dispara. 
¿Sigue siendo mi habitación? 
El río desemboca en el Mar de Japón. 
Nos fue imposible contestar la pregunta. 
Tu me engañaste. 
El mundo sigue una regla de oro: el que tenga el oro hace las reglas. 
Él bajó de su dormitorio para desayunar. 
Las leyes han cambiado. 
Un minuto. 
Sí, yo también tengo una relación con el profeta. 
Le daré el libro mañana. 
Escritores tales como novelistas y poetas no parecen beneficiarse mucho del avance de la ciencia. 
Debes observar las reglas del dormitorio. 
Ella tiene un bello bronceado. 
Haces que valga la pena vivir. 
La chica de la que te hablé vive en Kioto. 
¿Tienes un diccionario de francés? 
Puede que no seas tan afortunado la próxima vez. 
Los padres de Lincoln fueron pobres toda la vida. 
Tengo un amigo que vive en Inglaterra. 
No pertenezco al club. 
Las estrellas salieron. 
Pensé que Tom era agradable. 
Nos mudamos. 
Quiero volver ese día. 
Él tiene mala salud. 
No tengo elección. 
Me quedé esperando mucho rato. 
Mary coleccionaba tazas de café. 
¡Santa bolsa de bálago! 
¿Cuál es tu calambur favorito? 
Yo rescaté a Tom. 
Esto es algo que tal vez no debió haber preguntado. 
¡Estás enfermo! 
Ken dejó de hablar y empezó a comer. 
¿Ella todavía quiere participar en la fiesta? 
Sonó. 
Esta es justo la mejor manera de hacerlo. 
Clara ha estado tomando lecciones de música por meses. 
Tom es dueño de un supermercado. 
Yo no dije esto. 
Por favor, ten cuidado de no dejar al perro suelto. 
Después de eso, él se fue a casa. 
Presentame a tus padres cuando te sientas preparada. 
Casi no tengo hambre. 
¿Cuántas hermanas tienes? 
El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos. 
¡Dejá de molestarme! 
La verdad es la mejor mentira. 
Plante un árbol por allí. 
Me falta pintura. 
Se comieron unas enchiladas. 
No tienes ni idea acerca de lo que estoy hablando, ¿no? 
Ha sido mejorable. 
¿Tony estudia después de cenar? 
Tom le disparó a Mary en la rodilla antes de volarle los sesos. 
Por favor permanezcan sentados. 
Sólo entonces comprendió que había sido engañado. 
Sé que estás ocupada. 
Un niño está tocando el arpa. 
Soy casada. 
No quiero saber nada de eso. 
No es la única chica guapa de la oficina. 
Tom compró su camión usado. 
Remueve tus calcetines lentamente y revela tus pies. 
¡Chicos, tenéis que daros prisa! 
Aparentemente, el cajero automático más usado en los Países Bajos está en esta ciudad. 
Llueve a mares. 
Somos dos idiotas. 
Esta casa no está a la venta. 
¿Es cierta su historia? 
Tom quiere hablarte de algo. 
Mañana ceno con Tom. 
Estoy en un bote. 
No quiero meterme en líos. 
Te estamos ignorando. 
Él tiene un perro y seis gatos. 
Emily se está quedando en casa de Melanie. 
Desde que ella se fue, ha perdido la sonrisa. 
De hecho lo conozco, pero no me acuerdo de dónde. 
¿Por qué pagar cuando puedes tenerlo gratis? 
Conduce muy bien. 
Ella empezó a llorar y empecé a llorar también. 
Se supone que tenéis que hacerlo vosotros. 
Cierra la puerta con cuidado. 
¡Ésta es una casa de locos! 
Les rescató el helicóptero. 
Sé que Tom está cansado. 
Soy turco. 
Me encontraré con Tom el lunes próximo. 
Llegará el día en que lo lamentarás. 
¿Tienen hambre, chicos? 
¿Hacía frío? 
Tom se sabe el nombre del perro de Mary. 
La Gran Muralla China tiene más de 5,500 millas de largo. 
"Buenos días", dijo Tom con una sonrisa. 
No te dejaré pasar. 
La Tierra es un planeta, no una estrella. 
María vino a América a visitar a su novio. 
Pasé la mayor parte del día leyendo. 
¿Eres una sinófoba? 
Tom estaba realmente impresionado. 
Yo toco en una banda. 
¡No me digas que me relaje! 
Éste es el castillo que visitamos la semana pasada. 
Tom se subió al bus equivocado. 
Tom y María quieren hablar conmigo. 
Él siguió caminando por dos horas. 
Francia está en la Europa Occidental. 
El plazo del contrato expira hoy. 
Mis abuelos son de Lisboa, pero mis padres son de Río de Janeiro. 
Dame tu linterna. 
Sé positivo. 
Aquí es donde mis demonios salen a jugar. 
La iluminación es como la conciencia cotidiana, pero cinco centímetros por encima del suelo. 
Debo volver a mi planeta ahora. 
Todo va bien. 
Se piensa de forma diferente al hablar con niños pequeños. 
Déjeme en la estación por favor. 
La gente no cambia fácilmente. 
No puedo vivir en el agua. No soy un pez. 
Viene de Ginebra. 
Actúa como si no lo hubieras hecho antes. 
Ella tamborileó con los dedos sobre la mesa. 
Él es nuestro único sospechoso. 
Todos nosotros aprobamos el plan. 
Gracias, me gustaría quedarme en su casa. 
¿Por qué no volvemos al hotel? 
Tom se rompió las dos piernas. 
¿Eso es correcto? 
¿Tienes champú? 
Había cientos de garrapatas en su pelaje. 
¿Te gusta la pimienta? 
Temo por el futuro del género humano. 
Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta. 
Tom sostiene que puede leer la mente. 
Lo hizo de nuevo. 
Bebimos capuccinos y rememoramos. 
Esa película era un tostonazo. 
Nos volveremos a encontrar en Petersburgo, como si hubiéramos enterrado allí el sol. 
La sabiduría me dice que no soy nada, el amor me dice que soy todo. Entre los dos, mi vida fluye. 
No hagas promesas que no puedas mantener. 
Derramaste algo de ketchup en tu corbata. 
A Tom no le gusta la gente que no se presenta a tiempo. 
¡Buen trabajo! 
Tom no quiere nada. 
Él no parece tener ganas de ir al concierto. 
El barco transporta materia prima de Indonesia. 
Pero Tony no era un chico inteligente. 
No tenéis que preocuparos por mí. 
El escándalo arruinó su carrera. 
Tengo ganas de dar un paseo ahora. 
Me gustaría verlo mañana por la tarde. 
Es muy importante descansar lo suficiente. 
Me gusta cómo ves las cosas. 
No sois suficientemente veloces. 
Todos saben que la luna está hecha de queso. 
Sigo estornudando. 
El oro es mucho más pesado que el agua. 
La ceremonia fue muy solemne. 
No te muevas de aquí. 
¿Puedes operar una transmisión manual? 
No se puede nadar y guardar la ropa. 
La niña se parece a su madre. 
Le hice aceptar mi ayuda. 
A medida que Tom corría campo abajo, la multitud chillaba: ¡Ve, Tom! ¡Ve! 
¿Qué te despertó? 
"Quisiera una Coca-Cola." "¿Puede ser una Pepsi?" 
¿Qué puedo hacer para ayudarlos? 
Tom no fue capaz de contactarse con Mary por teléfono. 
Cuando no tenía plata, solo tenía una alfombra como cama. 
Tardas más en preparar el coche para la pintura que en el trabajo de pintura en sí. 
Puedo dibujar el mapa de Brasil a la perfección. 
Ella temblaba de frío. 
Estoy enloqueciendo. 
No veo la necesidad de ocultar quiénes somos. 
Ese auto es mío. 
Odio la sopa de cebolla. 
Tom, ¡qué pena! 
¿Puedes imaginar el esplendor de Babel? 
Vengan con nosotras. 
¿Por qué no te quitas el abrigo? 
Creo que Tom no se ha ido todavía. 
Tengo tarea. 
Él puede nadar bien. 
Este trabajo está más allá de mi capacidad. 
Dime cuándo volverá Tom. 
Nunca traicionaría a Tom. 
Sólo te retrasarás en treinta minutos en el peor de los casos. 
Hoy en día hay cada vez más japoneses que viajan en el extranjero. 
¿De verdad es hoy lunes? 
Documentos relacionados a su vida privada fueron extraídos en el robo. 
¿Hay muchos turistas en Armenia? 
Estábamos sentados en círculo. 
Ella me dijo "te quiero". 
Ni siquiera tengo tiempo para leer. 
Guarde sus cosas. 
En Hungría, tengo un amigo llamado Borat. 
El aprendiz de marinero, sentado en un taburete de un bar, pidió una cerveza mientras esperaba por su cesta de pescado y patatas fritas. 
Él tenía la cabeza en las nubes en clase. 
No conozco a ninguna de las dos chicas. 
Ni siquiera he pensado en ello. 
Mary quiere a alguien que la quiera. 
Él era pasivo por naturaleza. 
Soy demasiado bajo. 
Espero que sí. 
"¿Qué tan largo es el curso?" "De marzo a mayo." 
Jim me pidió un taxi. 
Tom se olvidó de ponerse calzones. 
Lo siento, no te pude oír. Estaba demasiado ocupado traduciendo oraciones con Tatoeba. 
Este tipo de música no es del gusto de todos. 
Las obligaciones hacia nuestro país nunca acaban sino con nuestras vidas. 
No pude dormir bien porque había ruido afuera. 
Es la primera vez que me caigo por las escaleras. 
Me diste sólo cincuenta centavos. 
Extendió la mano y la tomé. 
Tenemos tres nietas. 
Abrázame, que tengo miedo. 
Quiero un tigre de mascota. 
Querían ganar la guerra, y ganarla en seguida. 
Tom puede dormir donde sea. 
La tierra está dura; no ha llovido en un mes. 
Me arrepentí de hacer eso. 
Cuando estoy resfriado no puedo saborear nada. 
Los tulipanes son flores elegantes pero no tienen aroma. 
¿Te dijo él la verdad? 
La sala fue construida en memoria del fundador. 
Mi bicicleta necesita una reparación. 
¿Crees que Dios existe? 
Me topé con un viejo amigo. 
Tiene un lindo culo. 
Él leyó la carta en voz alta. 
No te llamé por miedo a molestarte. 
La pérdida de su madre le trajo dolores y arrepentimientos. 
No veo ninguna razón por la que tenga que disculparme. 
Esas son sus opciones. 
Nosotros no queríamos ir a Nigeria. 
¿Por qué no me dijiste que no comprendías el francés? 
Ayer jugué tenis por primera vez. 
¿Se acordaron de comprar velas? 
No quiero que surja ningún problema. 
Los pulpos y los calamares no son los únicos animales con tentáculos. 
Al llegar a Osaka, él se dirigió directamente al hotel. 
Para empezar, debemos despedir al cocinero. 
Encuéntrelo a Tomás. 
Este coche es rápido. 
¿Cuál es el tema de la novela? 
Hola, sólo quería que supieras que el problema se arregló. 
Él solo quiere atención. 
"¿Cuando murió?" "Ayer por la noche, creo." 
Estoy de acuerdo con este plan. 
La correspondencia está guardada en varias carpetas. 
Tom es fotógrafo. 
La estatua está esculpida en piedra. 
¿Por qué la Sra. Yamada es popular en tu escuela? 
¿Vives también en esta calle? 
Despiértame a las siete. 
La forma honesta en que él vive es verdaderamente admirable. 
Obrar mucho, y hablar poco; que lo demás es de loco. 
Esa caja es mejor que esta. 
Quiero ir. 
No me quiero broncear. 
¿Te acompaño? 
Asumo que estamos haciendo un buen trabajo teniendo en cuenta que nadie se ha quejado. 
¿Cuánto mide el Kilimanjaro? 
No quiero ver sus sonrisas pervertidas. 
¿Por qué no vamos a ver una película? 
¿Por qué estás tomando agua? 
¿Por qué no? Ella es sólo veinte años mayor que yo. 
Por favor no me chilles. 
Tom y María son esposos. 
Lo que necesitas es un amigo. 
Ellos no tienen derechos sobre la propiedad. 
Venga, levántate, vas a llegar tarde a la escuela. 
El hambre no conoce ley. 
La cacería de brujas ha comenzado. 
Hoy no es lunes. 
No sé cuántos años tiene Tom ahora. 
Déjame echar un vistazo. 
Tuve que hacerlo. 
Él disparó al pájaro, pero falló. 
El significado exacto de la metafísica es controvertido. 
Él contribuyó al bien común. 
Yo nací el 10 de octubre de 1972. 
Te aconsejo que escuches a tu médico. 
Te llamas Tom, ¿verdad? 
Su negocio va bien. 
Él puede hacer cinco saltos mortales sin sudar en absoluto. 
Puede que ella sepa la respuesta. 
No cabe duda. 
Nos encontramos con una dificultad inesperada. 
¡Qué conjunto tan lindo! 
¿Cuánto tiempo viviste ahí? 
Ella tuvo que depender en su fuerza interior. 
El pronombre «hen» está aprobado en Suecia. 
Me tomó un rato convencerla. 
Yo pienso que él es de fiar. 
Disculpe... 
Es una lástima que Tomás no pueda venir. 
Ese parece ser el problema. 
Ningún otro participante ha conseguido un logro tan remarcable. 
Ella solía visitarme regularmente. 
Él es alérgico a la verdad. 
El perro que me está mirando fijamente es muy mono. 
En el tren puedes empezar a aprovechar el tiempo desde el primer minuto, algo que no sucede en un vuelo. 
¡Vamos a jugar, hermanito! 
Ella se paró tan cerca de él como pudo. 
Esta piedra tiene forma de un animal. 
Cuando llevo peluca nadie se da cuenta. 
Quiero que me dejes ir. 
¿Cuál fue el último concierto al que fuiste? 
El pueblo de Asia debe trabajar unido. 
Él se inventó una historia acerca del perro. 
La religión significa mucho para nosotros. 
No estoy familiarizado con ese tema. 
Nadie te pondrá un dedo encima mientras yo viva. 
¿Cómo sabré dónde está? 
Tom intoxicó a Mary. 
Una Coca-Cola por favor. 
Él es el hombre adecuado para el puesto. 
Ignora a Tom. 
¿Qué almorzaste hoy? 
¿Cuánto tiempo más tardarán? 
Sacate los zapatos. 
Estoy constipado. 
Fue por el doctor. 
Quiero irme temprano a la cama. 
¿Conocen algún médico bueno? 
Mantuvimos una agradable conversación. 
¿Qué tipo de trabajo te gusta? 
Estoy reventado. 
Continuá hablando. 
Estuve en algunas de las fotos. 
La corte decretó que el cargo sea pagado. 
Tom está almorzando ahora. 
¿Olvidaste que yo no estaba allá cuando sucedió? 
Él se enamoró de una bella princesa. 
Espero que cambies de opinión. 
Tom no puede dormir sin su osito de peluche. 
Está sentado en el banco. 
Sé que eres fuerte, pero la presión política es aún más fuerte. 
Ella perdió la oportunidad de ver a la cantante famosa. 
La biblioteca está al medio de la ciudad. 
Él me prestó dos libros, de los cuales aún no he leído ninguno. 
Había que graduar la espoleta. 
Creo que deberíamos utilizar nuestro tiempo de una forma un poco más constructiva. 
Los pájaros en la jaula son canarios. 
Todos nosotros pensamos hacerlo. 
Te llamo en cuanto lo sepa. 
Tu método es diferente del mío. 
¿Vas a jugar tenis después de las clases? 
Gracias por las hermosas flores. 
Yo puedo ser de ayuda. 
Ven a las dos. 
¿Están todas las puertas cerradas? 
Tony lo rompió. 
Ustedes preguntan sobre todo. 
¡¿Qué haría yo si murieras?! 
Scott Sterling tiene una cara muy talentosa. 
Ahí voy. 
"¿Quién vive en tu casa?" "Mi esposa, mis hijos y su abuelo y abuela". 
¿Ahora me crees? 
Yo entiendo la frase, pero no logro traducirla. 
Tom mintió a Mary al decirle que no conocía a John. 
Tom perdió su voz. 
Yo huelo tocino. 
El conejo es marrón. 
Jack está ocupado cocinando para nosotros. 
Lo necesito. 
Hice todo lo correcto, pero mis compañeros son una bola de ineptos. 
Ella ha de haberse olvidado por completo de la promesa. 
Tom normalmente pesca desde el muelle, pero a veces pesca desde la playa. 
Tenía frío y estaba mojado. 
Cada vez que leo este libro descubro algo nuevo. 
Una pequeña cantidad de alcohol relaja la mente y el cuerpo y mejora la circulación. 
El tren se retrasó debido a una fuerte nevada. 
No tenía mucha hambre, así que decidí comer más tarde. 
¿Qué estás esperando? ¡Escríbele a ella! 
Pensamos mucho antes de hacer esta pregunta. 
Siga a las estrellas. 
¿Quieres comer fideos o arroz? ¿Quieres tomar zumo de frutas o café? 
Madre Teresa comenzó su trabajo por mirar a su alrededor para ver lo que se necesitaba. 
La primera competición oficial por el título de Campeón Mundial de Ajedrez (un partido de 24 juegos) tuvo lugar en Nueva York, Saint Louis y Nueva Orleans entre Wilhelm Steinitz (el ganador) y Johannes Zukertort, en 1886. 
Se llevan a matar. 
No estoy acostumbrada a trabajar toda la noche. 
Los monos se espulgan unos a otros. 
Ella empezó a portarse de una forma extraña. 
Voy a salir en una hora. 
Un pistolero le disparó en Marzo de 1981. 
Tom anotó sin falta todas y cada una de las palabras de Mary. 
¿Qué me darás a cambio? 
¡Devuélveme a mi marido! 
Estoy frío y mojado. 
¿Os veré más tarde? 
Esa carta es para mí. 
Tengo ganas de salir con él. 
Sí, me llamo Karen Smith. 
Déjame hacer un viaje por allí. 
Que yo sepa, no está casado. 
He agarrado un catarro atroz. 
Puedes ir adonde quieras. 
Ella no puede pararlos. 
A este teclado le faltan varias teclas. 
¿Dónde estás, Charles? 
Pasé todo el día en el parque. 
Cariño, ¿puedes hacer la compra por mí? 
¿Puedes darnos un minuto? 
Creo que es hora de que consiga un nuevo trabajo. 
El policía revisó sus bolsillos, pero no encontró nada. 
María tiene sus propios problemas. 
Me pican las picaduras de zancudo. ¿Tienes algo para eso? 
Un camello puede almacenar una gran cantidad de grasa en su joroba. 
Tom está casado, ¿no? 
Él no se equivoca. 
Creo que estoy seguro de que quizá sea esta la mejor opción. 
Puede que haya herido tus sentimientos, pero esa no era mi intención. 
Es un amigo mío. 
Ambas afirmaciones son falsas. 
No pudimos evitar llorar. 
¿El mundo está mejorando o empeorando? 
Tenemos mucha lluvia en verano pero, por otro lado, poca lluvia en invierno. 
¡Que viva la República! 
¿El perro está nadando? 
Abandonamos el plan de irnos de picnic. 
Mis perros se pasan el día jugando y corriendo por el patio. 
No puedo concentrarme cuando estoy cansado. 
Tom luce joven. 
Debemos aprender a trabajar juntos. 
Nosotros somos sus hijos. 
Debemos emplear la razón antes que la fuerza. 
Me faltaron las palabras en el último minuto. 
Eso hizo que Tom se sintiese incómodo. 
Marta se viste mal. 
Escribió mi nombre mal. 
En su sueño apareció el rostro de un ángel. 
Veré a mis amigos esta noche, pero mi hermana no verá a los suyos. 
Es más fácil que un camello pase por el ojo de una aguja que un rico entre en el Reino de los Cielos. 
Sabe hablar español. 
¿Bajás? 
No somos tus enemigos. 
¿Podría tener un poco más de café? 
Tom no gana nunca al tres en raya. 
Ella dijo que tenía que trabajar el sábado. 
Viví en China por seis meses. 
Fuisteis de enorme ayuda allí atrás. 
Me gusta esta falda, ¿puedo probármela? 
A menudo se compara a la computadora con el cerebro humano. 
¡Sal de la cama! 
Tom es bastante bueno en la cocina. 
Tom sabe que hizo algo malo. 
Tom quiere lo mismo que tú. 
¿Me prestarías tu diccionario? 
Me encontré tumbado en mi habitación. 
Sólo estoy viendo tele. 
Iré en auto. 
Visité un museo ahora. 
Estoy cocinando. 
Hemos tenido tres robos sin resolver. 
Las estrellas salen de noche. 
¿Nos hemos encontrado antes? 
Llevo puestas gafas de sol. 
Tras caminar durante horas, se pararon a orar en una iglesia. 
Por favor sustituya el cartucho vacío de la impresora. 
Si bien recuerdo, Tom y María se casaron en octubre del 2003. 
Estaba orgulloso de su hija. 
Estuvo chilo. 
¿Qué comíais cuando estabais en Australia? 
Puede que esté equivocado. 
¿Cuándo volviste de Alemania? 
Todavía tenemos mucho tiempo, pero cojamos un taxi por si acaso. 
¿Sabés por qué pasa? 
Creo que será mejor que vuelvas a casa. 
Dime qué comes, y yo te diré qué eres. 
Mi reloj se adelanta treinta segundos al mes. 
Puedes ver televisión. 
Preferimos comprar en el supermercado. 
Prácticamente cada sujeto en el bar estaba mirando a María. 
No es un buen coche, pero es un coche. 
¿Por qué no me ayudas para nada? 
Ella tiene cinco años menos que yo. 
La oración, "Esta oración es gramaticalmente correcta." es gramaticalmente correcta. 
Mi compañero de apartamento no escatima en dinero cuando se trata de comprar películas; las compra el día que salen, sin importar el precio. 
Debe de tener más de cincuenta años. 
No quiero pensar en lo que podría pasar. 
Él está avergonzado de haber sido ocioso en su juventud. 
El dinero robado nunca da fruto. 
Él cerró la puerta y subió las escaleras. 
Él le envió una tarjeta a Mary. 
¿Sabes dónde compró él su cámara de fotos? 
¿Hay algún bolígrafo en el coche? 
El tailandés es la lengua oficial en Tailandia. 
Está como un queso, de lo buena que está. 
La puerta del frente no se abre. 
¿Alguna vez has contratado trabajadores extranjeros? 
Nuestro barco se aproximó a la pequeña isla. 
Soy tu amigo. 
No tuve tiempo para nadar. 
Tom le hizo a Jill un nuevo vestido. 
El hombre entró en la habitación de al lado. 
Dibuja todo lo que has visto. 
Dejé el yogur en el sol y se agrió. 
El anillo está justo. 
Ella sale con cualquier hombre, pobre o rico. 
¿Puedo sentarme cerca de vosotros? 
Cuzco fue el centro del imperio inca. 
Los valores de una sociedad se reflejan en sus tradiciones. 
"Dios es nuestra salvación," dijo el sacerdote. 
Yo lo considero un enemigo. 
Mi salud es mi único capital. 
Es realmente apestoso. 
Esa prueba está demasiado difícil. 
Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años. 
Las riquezas cubren una multitud de males. 
Un ladrón entró a su casa. 
El señor Wilson está orgulloso de su casa. 
Casi todos los que estaban presentes eran mujeres. 
Pero ahora vivo en Tokio. 
"Literalmente", literalmente, puede significar "metafóricamente". El que "literal" signifique "metafórico" es también una literal ironía. 
Tom se está quedando escaso de dinero. 
Todos nosotros somos imperfectos. No podemos esperar un gobierno perfecto. 
Lo atrapé robando la cámara. 
No conozco a ninguno de esos chicos. 
Soy campeón del continente. 
Ellos identificaron dos áreas del cerebro cuyos tamaños aparentemente se asocian a los valores e ideas políticas de una persona. 
¡Quédate en tu cuarto hasta que regrese tu padre! 
Esta molécula tiene una estructura cristalina. 
Tatoeba: Donde las peleas de almohadas no se pueden ni comparar con las peleas de oraciones. 
¿Sigues ahí? 
¿Cuántas cuentas de YouTube hay en el mundo hasta la fecha? 
Una vez que des un paso atrás, estás perdido. 
Lo mejor es decir la verdad. 
¿Qué distancia hay de Nueva York a Londres? 
¿Es éste tu billetero? 
Quiero que hagas lo que tenés que hacer. 
Ella trabajó duro. 
Ella está tejiendo un suéter para su novio. 
Podrías parar esto. 
Tenía pinta de no saber bien qué hacer. 
Voy a comprar el diccionario bilingüe el próximo sábado. 
Tuve mucha paciencia con vos. 
Hace muchos años atrás, visité el centro de Hiroshima. 
Si no vas a ir, yo tampoco voy. 
Los primates son animales plantígrados. 
Hay un pájaro acá. 
El anterior científico ha desaparecido. 
¿Cuál es tu nombre de usuario de Skype? 
Los aspectos típicos de una cultura ajena cambian por los aspectos típicos de la cultura local de los traductores. 
Me ayudó a llevar la silla. 
Estas son buenas noticias. 
Tom es fiel. 
Mis pantalones están húmedos. 
Yo no sabía que ella estaba casada. 
Le aconsejó que volviera de inmediato. 
Aún estoy un poco enojado contigo. 
Les voy a contar un caso curioso. 
El objetivo de Tom es tener un hogar antes de cumplir los treinta. 
Le arrojó una lanza a su enemigo. 
Sin dinero, sin trabajo, sin amigos. Verdaderamente no tenía nada que hacer. 
Cómo me muero por ver mi tierra natal. 
Yo soy el encargado de la sección de libros. 
Estoy informado de que fallaste. 
¿Necesito una corbata? 
¡No lo hagás!, es estúpido y peligroso. 
No lo podía encontrar por ninguna parte. 
Se hizo rico de la noche a la mañana. 
Él no sabe lengua kazaja. 
Yo no creo en el Dios de la teología que premia el bien y castiga el mal. 
Deja de tocarme. 
Mis amigos dicen que hablo mejor en francés cuando estoy borracho. 
No soy inflexible. 
Tenemos dos refrigeradores en la cocina. 
¿Habéis recibido esa carta? 
¿Dónde está tu familia? 
¿Por qué viniste aquí hoy? 
Quizá no sea joven. 
¿Quieres terminar como Tom? 
Me leí este libro en dos días. 
Mi padre vive en una okupa. 
Atención, suelo mojado. 
La competencia lingüística es innata, no adquirida. 
Mamá me compró una hamburguesa muy sabrosa. 
Mejor no vayas. 
Busco un buen hotel. 
Mi mujer ama las novelas románticas. 
¿Estás trabajando? 
Escuchá esto. 
¿También se vende vino importado? 
Lo siento, no hay nada que pueda hacer. 
La muerte no existe. 
En esta taberna se come buena carne y se bebe un vino perfecto. 
¿Cómo decide usted en qué concentrarse? 
¿Te gustaría una taza de té? 
¿Crees que hay vida después de la muerte? 
¿Puedo ver la revista? 
Sé que está preocupado por Tom. 
¡Venga, hagámoslo otra vez! 
Tom perdió contacto con Mary. 
Tom no sabe tocar el piano. 
Os tenéis que haber muerto de aburrimiento. 
¿Cuánto dura la cirugía? 
¿Te gustan los boquerones? 
Ya es muy tarde para pedir disculpas. 
Recibió una carta certificada. 
Deje un mensaje. 
El mundo sonreirá felizmente sin mí. 
Él ama apasionadamente el teatro. 
Mi abuelo murió en el mismo cuarto en el que nació. 
Sabíamos que el perro correría detrás del gato. 
Tengo bastante hambre porque no he comido desde esta mañana temprano. 
Me miró de reojo. 
¿Oís algo? 
Pásaselo. 
Si haces eso, solo provocará el efecto contrario. 
Tom creció en una pequeña ciudad de Australia. 
Está oscureciendo. Es mejor que te vayas a casa. 
Soy responsable de mis propias acciones. 
No tienes ni idea de lo que estoy hablando, ¿verdad? 
Tienen que ser más educados. 
No es factible que termines este proyecto. 
Ustedes me dijeron que lo hizo él. 
Sigo sin entender. 
No hay nada permanente excepto el cambio. 
Es egoísta y avaricioso. 
Ustedes han estado ocupados. 
Erkin y yo fuimos al cementerio. 
Tom se cayó a la piscina. 
Tom tradujo al griego moderno el siete por ciento de sus oraciones en inglés. 
Te pareces exactamente a tu madre. 
¡Oye, acabo de verlo en las noticias! ¡Rayos, me haces dudar a mis propios ojos! 
Le gustan los juegos de azar. 
Sé quién eres. 
Sí, tú me gustas. 
Este año asisto solo a dos clases. 
Jugamos muchos juegos en la fiesta. 
Ese no me gusta, enséñenme otro. 
Tom partió el papel a la mitad. 
Te mandaré un mensaje. 
Tom y Mary cogieron una galleta cada uno. 
Lo que más necesitas ahora es valor. 
Eso me pone nervioso. 
Lo abofeteó. 
Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan. 
Sería poco ético de mi parte contarte sobre los problemas médicos de Tom. 
Por cierto, ¿a qué te dedicas? 
Te voy a inyectar un analgésico. 
Tienes que trabajar más. 
Sois dos años más jóvenes que Tom. 
Esto es carne. 
Cuando le dije que me gustaba ese cuadro, lo dije en serio. 
Nunca has estado en Boston, ¿verdad? 
Mary siguió a su amigo hasta el hotel ya que ella no conocía bien el área. 
Tom explicó las reglas del juego a Mary. 
Mi cingalés es terrible. 
Él es la última persona a la que deseo ver ahora. 
¡Espero que hayas tenido un gran día! 
Lo hice hace tres años. 
Solo necesito cinco minutos. 
Mi gato persa tiene el pelaje largo, y suele enredarse fácilmente. 
Los hombres a veces sobrestiman sus dotes sexuales. 
Decile no al odio y a la violencia. 
El camino va desde Tokio hasta Osaka. 
Escoge sabiamente. 
Me gustan el pan y la leche. 
Ella exprimió un limón para el té. 
Esta es la mejor marisquería en el vecindario. 
Todos están de vacaciones. 
Perdona que lo diga. 
A Meztli le gusta la luna. 
¿Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro? 
Tomás no pudo disparar al oso. 
"¿Hasta cuándo te quedás en Moscú?" "Hasta el domingo." 
Adivinen dónde estuve. 
El amor simplemente conoce el número dos. 
La discrepancia entre las historias de las dos partes implicadas en el accidente era tan grande que a las autoridades les costó decidir cuál de ellas estaba diciendo la verdad. 
Por favor, ven a verme cada cierto tiempo. 
Da Vinci podía ver más allá que los demás. 
Nunca más. 
¿Cuál es el plan? 
Mi jersey es morado. 
Por favor, diga algo. 
Me duelen mucho las piernas. 
Queremos su consejo. 
El trabajo paga bien, pero por otro lado tengo que trabajar doce horas diarias. 
El café puede tener un efecto adverso para el estómago. 
Ella vino con buenas noticias. 
Necesitas saber. 
"¿Por qué?" preguntó la hija, un poquitín irritada. 
Los tres países se unieron para hacer un solo país. 
Ahora lárgate. 
Él me explicó que no tenía dinero. 
El atletismo es la parte más interesante de los Juegos Olímpicos. 
Esta ciudad es más grande que la mía. 
No puedo prestar atención a todas esas cosas a la vez. 
Sólo he hecho esto una vez. 
¿Puede la ciencia explicar por qué hasta hoy no se han encontrado huellas dactilares idénticas entre los seres humanos? 
Tom talló sus iniciales en un gran roble frente al colegio. 
El hielo está demasiado duro para quebrarlo. 
Tom le extendió la mano, esperando que el hombre también le diera una golosina. 
De todas formas, no lo queria. 
Está lloviendo allá. 
Podemos considerar el problema a partir de diversos puntos de vista. 
Dejé una nota debajo de la puerta. 
¿Quién es ella y cómo se llama? 
Si hay un gran terremoto, la alarma sonará. 
De primeras pide diez. Siempre podemos comprar otras dos o tres si hiciera falta. 
Esta tarde hace muchísimo frío. 
Tú sabes dónde recae el problema. 
Estuve ausente a clases porque estaba enfermo. 
Fui a la panadería. 
El profesor lo puso ausente. 
A pesar de que soy mayor que ella, me trata como si fuera su sirviente. 
Tom no dejará a María ir a la fiesta con John. 
Quiero otra cerveza. 
Tom predijo que María ganaría la carrera. 
Necesito repelente para mosquitos. 
Creo que es hora de que me compre un coche nuevo. 
¿Va a pie a la escuela todos los días? 
Nadie ha encontrado aún la fuente de la eterna juventud. 
¿Me dejan su navaja? 
Yo he estado intoxicado más de una vez, mis pasiones siempre han bordeado con la extravagancia: no estoy avergonzado de confesarlo; pues yo he aprendido, en mi propia experiencia, que todos los hombres extraordinarios que han logrado grandes y asombrosas hazañas, siempre han sido despreciados por el mundo como borrachos o locos. 
El soldado ofreció su propia vida para salvar la de su amigo. 
¿Por qué vas andando si tienes coche? 
No me gustó nada lo que dijo. 
Remar es muy divertido. 
Fui pagado por adelantado. 
El pueblo estaba rodeado por un muro 
No tengo absolutamente nada que hacer. 
Tenía tres metros de largo. 
¡Lee! 
Has traído un poco de agua. 
Mary lee para mejorar su mente. 
Tom no está balbuceando, ¿verdad? 
No me arrepiento de haberte conocido. 
Es un reportero de la revista Time 
Marie y su marido recibieron el Premio Nobel de Física en 1903. 
Esperen. 
Ciudad de México, la ciudad más poblada del mundo, se localiza en México. 
¿Por qué siempre parece que Tom está tan cansado? 
Fue fácil para mi encontrar agua. 
¿A quién estás esperando? 
Deberías irte inmediatamente. 
El presidente de la compañía, a quien yo te presente, quiere verte de nuevo. 
Suena a que Tom podría no querer hacer eso. 
¿Me pueden extraer esta flecha de la pierna? 
Él estaba hablando. 
Ya sabes que te gusto. Entonces, ¿por qué no sales conmigo? 
No lo usaría incluso si me dejaran. 
Él decidió ir a Francia. 
¿Quién llegará más rápido? 
Ahora he perdido toda mi paciencia. 
Disfruto hablando con él. 
Quiero ir a Seattle. 
Bebe mucha agua. 
Por favor, aléjese de la puerta. 
Se calentaron al sol. 
El gato juega un juego, pero el ratón muere. 
¿Está lo suficientemente cerca para ir andando? 
Nunca puede haber una frase que tenga demasiadas traducciones. 
El árbol se podía caer en cualquier momento. 
Los salarios varían en relación con la edad del trabajador. 
¿Están listos, chicos? 
¿Estás comiendo bien? 
Tom está atravesando el río. 
No creo que sea el mejor momento para que hablemos. 
¿Sabes dónde lo puedo encontrar? 
¿Por qué sonríen los humanos? Esta es una pregunta muy difícil de responder. 
Te puedo ver a las 2:30. 
Un año tiene cuatro estaciones. 
Es más duro de lo que parece. 
Tengo que tomar un descanso. 
Ella dijo una mentira blanca por necesidad. 
Este reloj es de gran valor. 
La tecnología de aprendizaje de lenguas digital se establece lento pero seguro. 
Mayuko se comió todas las galletas. 
Todos cantan juntos. 
¿Cuántas veces al mes le escribes a tu madre? 
Comencé a hacer esto hace cuatro años. 
No tengo este libro. 
Ese vestido parece ser muy caro. 
Yanni también ama a Skura. 
No le gusta dormir. 
Esto es sólo la punta del iceberg. 
Él está comiendo un crumpet. 
Tom se pasó de lanza con su broma. 
¿Es blanco? 
Tengo que dar de comer a mi gato. 
Las mujeres con buen corazón siempre son bonitas, pero las mujeres bonitas no siempre tienen buen corazón. 
Soy el abuelo de Tom. 
A partir de aquel día, empezaron a amarse. 
¿Qué vas a ser tú? 
Ese atleta ganó el torneo tres veces seguidas. 
¿Tienes un tazón más grande? 
Comenzó el siguiente día, y entonces la encontraron. 
Puedes hacer la clara del huevo cociéndola. 
Ella es una niña después de todo. 
No voy a necesitar ayuda. 
El edificio nuevo es enorme. 
Si me engañas otra vez, definitivamente no te perdonaré 
Estás soñando. 
Creo que se trata de un Picasso auténtico. 
¿Cuándo fue la última vez que llamaste a Mary? 
Tom tiene otros tres perros. 
¿Quieres tomar café? 
Vuelve esta tarde. 
Recién casado. 
¿Dónde es que debo firmar? 
¡Ayúdenme! 
Estoy leyendo un libro de idiomas. 
Le debo algo de dinero. 
El otorrinolaringólogo padecía hipopotomonstrosesquipedaliofobia. 
¿Quiere usted medio pollo? 
Mis padres me llaman todos los días. 
Nuestros marcos son de calidad y no artículos de baja calidad. Los anteojos de este tipo son considerablemente más caros en cualquier tienda óptica. 
No tengo ningún deseo de vivir en una gran ciudad. 
Tom saldrá de Kobe mañana por la mañana. 
He invitado a todos mis amigos. 
Él anda en pijamas. 
Yo no estaba soñando. 
Enseñó música durante treinta años. 
¿Cuál es la longitud de este puente? 
¿Realmente querés saber? 
No tenía nada con lo que escribir. 
No soy un mendigo. 
Ya es noviembre, pero todavía no nieva. 
Tom odia conducir cuando hace niebla. 
Tom pensaba que Mary le estaba ocultando algo. 
Las clases empiezan mañana. 
A mi madre no le gusta que vea la tele. 
Hay una fina línea entre genialidad y estupidez. 
Aquel trabajo está casi terminado. 
¡Amsterdam es sorprendente! 
Tom dio un puñetazo a Mary. 
No pudo venir porque estaba enfermo. 
Voy tras él. 
Tomás le compró a María un collar de diamantes. 
Quiero más dinero que tú. 
¡Habla más alto, que tu abuelo ya no oye tan bien! 
¡Dinos qué piensas! 
¿A quién se lo has dado? 
Me acuerdo del calor de sus brazos. 
El perro se está revolcando en la tierra. 
Hoy día no ando con energía. 
No te puedo ofrecer nada a cambio. 
Dormí bien a pesar de los clamorosos vientos de afuera. 
Había una bandera en lo más alto del palo. 
Esta mujer ha sufrido un trauma. 
El deporte del ajedrez está muy bien organizado; de hecho, muy pocos deportes tienen una red internacional de jugadores tan grande. 
Ella no pudo hacer frente a la ansiedad. 
No empieces si tienes miedo, y una vez empezado no temas. 
Tengo mis propias razones para aprender francés. 
Empezamos a jugar el juego. 
Mi nombre completo es Ricardo Vernaut Junior. 
Tom se calmó después de que Mary le dio un abrazo. 
Traes manga corta; ¿no tienes frío? 
Se atragantó comiendo aceitunas. 
No te gusta tu propia propaganda. 
Su explicación del problema no tenía sentido. 
Me sentí como una idiota. 
Vuestro castillo está siendo atacado. 
Tengo que huir de aquí. 
Sabía que él era diferente. 
Deme usted un vaso lleno de agua. 
Cuando pides acceso a una universidad americana, tu nota en el TOEFL es sólo uno de los factores. 
Tom quiere saber tu opinión. 
Asomó la cabeza por la ventana. 
¿Hablas latín? 
Sami ha venido para amenazar a Layla. 
Me apuntó con su arma. 
El tiempo era espantoso. 
Estáis despedidas. 
¿A qué sabe esta sopa? 
Él razonó con su hijo acerca de la cuestión. 
Ese alumno falla con demasiada frecuencia. 
Jane no puede nadar. 
Saldré en un segundo. 
Si es condenado, tendrá que pagar una multa. 
Tom no se quedará aquí contigo. 
Nos has traicionado. 
¡Oh! Enséñamelo, por favor. 
Pidámoslo. 
América, hemos llegado tan lejos. Hemos visto tanto. Pero todavía queda mucho por hacer. Así que esta noche preguntémonos a nosotros mismos: si nuestros hijos vivieran para ver el próximo siglo, si mis hijas fueran tan afortunadas como para vivir tanto como Ann Nixon Cooper, ¿qué cambios verán? ¿Qué progresos habremos hecho? 
¿Recibiste el correo electrónico que te envié? 
¡Es basura! 
¿Cómo va? 
Estuvimos presentes allí. 
Sami estaba fisicamente fatigado. 
Esto es tan chistoso. 
No he leído su novela, y mi hermano tampoco. 
Estoy tan feliz de que me pidieras que diera el discurso de apertura esta noche. 
¿Puedes arrojar alguna luz sobre esto? 
Dos más dos es cuatro. 
Para todos es obvio que él está enamorado. 
Puede que Tom sea capaz de hacerlo pero lo dudo. 
¿Cuál es la distancia entre Nueva York y Londres? 
He leído todos esos libros. 
Una lágrima rodaba en su mejilla. 
Hay un bonito parque en el centro de la ciudad. 
¡A ver quién gana! 
No es posible la vida sin electricidad y sin agua. 
El río tiene cinco pies de profundidad. 
Están molidos de la cabeza. 
La Gran Muralla China es de más de 5.500 millas de largo. 
Los niños deberían obedecer a la autoridad. 
¿Quieres pasar por acá después del trabajo? 
Al principio no sabía bien cuál quería, pero al final cogí el rojo. 
Desgraciadamente, los suministros de comida se agotaron antes del final del invierno. 
La fruta fresca y las verduras son buenas para vuestra salud. 
Tom dice que no le dará la mano a Mary. 
Encontraréis a alguien. 
Dijo que su marido le había pegado, pero en realidad fue al revés. 
Aquí es donde suelen cenar. 
¿Puede perdonarme? 
Él se enfada con facilidad hoy en día. 
Creo que es hora de dejar de permitirle que se salga siempre con la suya. 
Necesitas un cinturón especial para el bebé. 
Las chicas más lindas son de Lituania. 
Sabe de dónde sopla el viento. 
Quiero saber qué hay ahí afuera. 
No quiero trabajar. 
Sacrificaría mi vida por ti. 
Debes hacer lo que te digo. 
Él retiró lo que había dicho acerca de mí. 
Se ven bien. 
Yo no soy de la India. 
Regresamos el lunes. 
Tom fue a la cárcel por vender drogas. 
Tom se hizo pasar por un doctor. 
La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños. 
Recibí un regalo de despedida de parte de todos. 
Según tu siembras, así recogerás. 
Un pájaro volaba alto por el aire. 
Ella hizo lo que le dijeron. 
No sabía que eso era posible. 
Tom fingió que no sabía que hacer. 
Tom dice que siempre se la pasa bien jugando cartas con Mary. 
"Te lo puedo explicar." "No hay explicación." 
Soy cura. 
¿Qué hiciste ahí? 
Yo también tengo una. 
Yo siempre he querido utilizar este hechizo. 
Este es el libro que estás buscando. 
¿Cómo me detendrás? 
No se permiten mascotas. 
Ese grupo se compone de seis miembros. 
Quería que Tom tuviera una copia de mi nueva novela. 
Cada precio tiene su razón de ser. 
Mary no es muy amistosa. 
Lo encontré fácil cuando lo intenté. 
Tom se rio a carcajadas cuando vio el traje de Mary. 
Algunas personas piensan que leer es una pérdida de tiempo. 
Mi padre murió hace diez años. 
La lluvia repiqueteaba en silencio en el techo del cobertizo. 
Tenemos que pensar sobre esto un poco más. 
A Mary le gusta decorar tartas. 
Ella le habló de dejar su trabajo. 
Somos dueños de un auto deportivo amarillo. 
Vine por usted. 
Sentaos aquí, por favor. 
¿Por qué estás tan alegre hoy? 
Sembré mi campo con cebada. 
No debes despreciarle porqué no haya ganado un premio. 
Él no tiene que lavar el coche. 
Esta tarde voy a ver a Mary. 
Me gusta cocinar en casa. 
Tomás reveló su secreto. 
¿Cómo se hicieron famosos? 
Me gusta mirar a niños jugando. 
Se me están congelando los dedos de los pies. 
Denme la mitad. 
El alcohol es perjudicial para la salud. 
Lo felicito a él y al gobernador Palin por todo lo que han logrado, y ansío a trabajar con ellos para renovar la promesa de esta nación en los meses venideros. 
Unidad, justicia y libertad son la promesa de la fortuna. 
Ella me contó por qué se marchó. 
No suena natural. 
Estoy completamente desnudo. 
Uno no puede vivir aquí. 
Llegué demasiado tarde y perdí el tren. 
¿Alguien quiere ser auxiliar del vuelo? 
Tenemos invitados mañana por la noche. 
Nuestra escuela técnica tiene su propio grupo. 
Revivió con un vigor aún mayor. 
¿Sabes jugar Mahjong? 
No tengo nada que ver en ese asunto. 
No me sentí intranquilo cuando leí la carta. 
Yo estoy solo. 
Parta usted esto por la mitad. 
No soy el tipo más moreno de por aquí. 
¿Qué postre debería tomar? 
Quieres el divorcio, ¿no es así? 
Tres canadienses fueron asesinados. 
No habíamos ido lejos cuando empezó a llover. 
Todo el tiempo. 
Tengo una tortuga. 
Pocos elefantes querrían irse a Europa. 
Es mi libro. 
El niño se quedó callado. 
¿Para llevar o para comer aquí? 
¿Dónde compraste ese sombrero que llevabas puesto ayer? 
¿Te olvidaste de hablar con Tom esta mañana? 
Pagar en la caja registradora. 
Me dijo que estaba embarazada. 
Viendo eso, él se levantó. 
Amo a los gatos. 
Tom se puso el termómetro en la boca. 
Sus palabras fueron como las de un ángel. 
Los dolores abdominales son un problema común. 
¡Es la verdad, te lo garantizo! 
La lluvia golpeaba contra las ventanas. 
Semejante idea es repugnante para ella. 
Esto es mucho mejor. 
Dicen que cuando le das un tomate a tu perrito, lo cuida porque piensa que es algo frágil. 
Con esas palabras él dio término a la reunión. 
¡Mira! ¡Un platillo volador! 
Kioto es visitado por mucha gente todos los años. 
¿Tu colegio está lejos de tu casa? 
Ella es joven, ingenua y sin experiencia. 
No tiene caso preocuparte. No hay nada que puedes hacer. 
No digo que su música sea mala. 
¿Tienes el maletero cerrado? 
Tom tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo. 
Ella no fue lejos. 
Ella estaba ansiosa a causa de la salud de su hijo. 
Estoy viendo la tele. 
Le di a Tom todo mi dinero. 
Ellos la odian. 
Al público no le gustó. 
Tom siempre se está quejando de su esposa. 
Hablo bien el francés. 
Supongo que se habrá ido a casa. 
Me dan miedo las frases. 
Está sujeto a la interpretación. 
"Chilla", dijo el ratón. 
Este té se llama té verde. 
A ella no le gusta salir para nada. 
¿Cómo puedes decir que nuestros soldados murieron en vano? 
Ya que estás aquí puedes ayudarme. 
El niño azadona. 
Google no lo sabe todo. 
Tom lava su cabello sin usar champú. 
No estaba agradecido con su antiguo maestro en lo absoluto. 
Gracias por enseñarme tantas cosas. 
La noche está en pañales. 
Jamás podría imaginar una vida sin ti. 
Si tienes tiempo, envíame una línea de vez en cuando. 
El niño tira una piedra. 
Es como el aire que respiramos. 
El teclado ha dejado de funcionar. 
Papá estaba loco con el juego. 
¡Come tu sopa, John! 
Eso no es tan simple como parece. 
Lo aprendí todo de ti. 
¿Alguna vez abrazaste a un extraño? 
No todo el mundo conoce mi plan. 
Creo que él está mintiendo. 
Eugene conseguirá el premio Ig Noble por su contribución a la literatura. 
Le visito mañana en su oficina. 
Este bastón de caramelo sabe a manzana verde. 
Quiero decirles que mañana no estaré aquí. 
¿Qué va a pasar aquí a las dos y media? 
Es un asunto muy delicado. 
La ley entrará en vigor a partir del primero de abril. 
Tengo que avisarle a Tom. 
Esto es tan deprimente. 
Necesito un pedazo de madera para hacer una marioneta. ¿Me lo das? 
Si muero, quiero morir en mi casa. 
Le ordenaste al perro que se sentara, ¿no? 
Es más barato tomar el colectivo. 
Siéntate donde quieras. 
Mi respuesta es sí. 
Ella recibe clases de costura. 
John no sabe tocar guitarra. 
Aquel puente no es largo. 
Agradezcámosla. 
Él prendió la radio. 
¡Tírale al agua! 
Dije que estoy cansado de ello. 
Se lo bebió de un trago. 
Es la bodega del tesoro. 
Mi esposa es tres años mayor que yo. 
Tom ha estado impaciente todo el día. 
Yo usualmente leo mientras como. 
Tom no podía pensar en ninguna razón para no darle el regalo a Mary. 
Hemos hablado de ellos. 
¡Sonrían! 
¿Cuántas veces te he dicho que no hagas eso? 
Estoy viendo el juego en la pantalla de mi celular. 
No lo hemos visto en diez años. 
Quería loquear la puerta, pero perdí la llave. 
No puedo hacer más que admitir la verdad de tus observaciones. 
Me gusta la escuela. 
¿Esto lo has hecho tú? 
Siento como que no pertenezco a ningún lado de la frontera. 
Me costó el oro y el moro sacarme el carné de conducir. 
Doce entre tres es cuatro. 
Hizo un gran trabajo. 
Yo siempre he llevado mis deberes. 
Tom no tiene casi nada de experiencia con mujeres. 
No puedo tocar el cadáver sin guantes. 
Anoche llegué tarde. 
¿Quién canceló? 
Lea el pie de la página. 
Explícanos cómo ha sucedido, Tom. 
Además, Tom ya no ama más a María. 
Estoy de acuerdo con esa decisión. 
Interlingua tiene cinco hermanas mayores. 
Tom acaba de ser despedido. 
Te contaré un secreto. 
Es la una y cuarenta y cinco. 
Quiero agradecerte todo lo que has hecho por nosotros. 
Tomás se quedó en Boston por tres años. 
Él ajustó el telescopio a su vista. 
¿Quién es más popular? 
Me desmayé por culpa del calor y cuando recuperé el conocimiento estaba en un bote salvavidas. 
Yo he plantado un manzano en mi jardín. 
Me obligaron a ir ahí. 
Únete a nosotros. 
¿Quién compra este tipo de arte? 
Te he advertido una y otra vez que no lo hagas. 
En un buen día de primavera, cuando Jan estaba excavando en la caja de arena en el patio, encontró una pequeña caja. Dentro de la caja había una navaja brillante con una inscripción misteriosa. 
Su esposa estaba furiosa. 
Parece estar sano. 
El caballo está relinchando. 
Este caso es complicado. 
Vamos derecho a la playa. 
Ella es fuerte. 
Si usted es forzado a firmarlo, el contrato es inválido. 
Comen mucha comida chatarra. 
Necesitamos más leñas. 
Deberías demandarla. 
El pueblo no tiene electricidad. 
Obtuvimos acceso a la casa a través de la ventana. 
Todavía no tuve la oportunidad de ver la película. 
Hay una pizarra en el aula. 
Tyler nació y creció en la misma parte de Virginia que William Henry Harrison. 
Me gustaría conocer más idiomas. 
Realmente lo siento. 
Hay 150 museos en Kazakstán. 
¿Quiere tomar más tarta? 
¿Sabes adónde fue? 
La casa en que vivo no es muy grande. 
Esta bala lleva tu nombre. 
Uno para todos y todos para uno, este es nuestro lema. 
Me conocen los caballeros, la noche y el desierto, lo mismo la espada y la lanza que el papel y el cálamo. 
Me agradas. 
Lo que estás diciendo no tiene sentido. 
¿Cómo puedes ser tan indiferente por el problema de tu esposa? 
Él compró libros al azar. 
Vamos de paseo a la montaña. 
"¿Cómo te llamas?" "Tom." "¿Y tu nombre completo?" "Mi nombre es Tom. Solo Tom." 
Tom espera que Mary consiga un trabajo. 
Espero que te mueras. 
Él ha renunciado a viajar al extranjero. 
Harás exactamente lo que te digo. 
¡Abre los ojos! 
Vi una bandada de pájaros volando en el aire. 
¿Hay alguien más aquí? 
Tom y Mary están muy hambrientos. 
No tengo nada que escribir, pues no tengo noticias y ya he respondido a todas sus cartas. 
Tom le pidió a Mary que abriera la ventana. 
Las dos muchachas se sentaron. 
El fuego se desató en la cocina. 
Dile que estoy viendo las noticias. 
¿Dónde va a estar Tom? 
Adiós y vayan a salvo. 
Dan vendó su mano. 
Tú no entiendes. 
Desarrollar conciencia política toma tiempo. 
¿Has terminado ya de limpiar tu habitación? 
No obederceré a Tom. No es mi jefe. 
¡Me ha agarrado el culo! 
Tom no sabe por dónde comenzar. 
Nuestra comida es barata. 
Imagino que no estamos invitados. 
El clima es pronosticado científicamente. 
¿Qué clase de juego es? 
Hay una solución fácil. 
Espera un minuto. 
¿Qué tipo de cebo usó usted para atrapar estos peces? 
Váyase, por favor. 
Él ya había estado allí. 
No puedo volver a prisión. 
¿Me podrías prestar una taza de azúcar? 
¿Realmente puede ser así de malo? 
Tom se veía como siempre. 
Sé que es una cosa complicada de hacer. 
¿Qué te regaló tu marido por tu cumpleaños? 
Parece que él ha salido del país. 
¡Echadlo de aquí! 
¿Cuál es la población de Tokio? 
El barco desapareció más allá del horizonte. 
Deja mi coche en paz. 
Ustedes beben té. 
Esto no es amor verdadero. 
Sube las escaleras. 
Tenías toda la razón. 
Hay muchos turistas extranjeros en Asakusa. 
¿Cuándo aprendiste a manejar? 
No creo que Tom será capaz de hacer lo que le pides que haga. 
¿Está tu papá en el jardín? 
Él estaba cegado de la pena. 
Me gusta más el coche viejo que el nuevo. 
El perro me mordió la mano. 
No estamos escasos de petróleo en este país. 
Nunca supe que la madre de Tom era japonesa. 
¿Juegas fútbol con tus amigos? 
No, no me llamo Tom. Me llamo Mary. 
Suerte con eso, Tom. 
Piensa al respecto. 
Voy camino al hotel. 
Toda mí fuerza se agotó. 
Tú eres bienvenido aquí. 
Vi esa película hace mucho tiempo. 
Dejemos de jugar. 
Ustedes dos son tan cómicos. 
Tengo dolor de cabeza. 
La tía Yoko es demasiado débil para trabajar. 
Parece que no hay ninguna necesidad de ir. 
Busqué mi linterna a tientas por los alrededores en la oscuridad. 
Se sonrieron mutuamente. 
La variedad es la salsa de la vida. 
Un momento, esperad un minuto. 
Quiero ver a Tom en una hora. 
Suministraron suficientes alimentos y agua a los soldados. 
Nadie aquí sabe cómo se ve Tom. 
Un conocido estratega, Cristóbal Colón, una vez derrotó a toda una flota de piratas robándoles todas sus frutas y verduras, lo cual provocó que enfermaran de escorbuto. 
Es, incluso ahora, un libro que les encanta tanto a hombres como a mujeres. 
Tenemos que contárselo a Tom. 
Me lavo las manos antes de almorzar. 
Su nombre no está en la lista. 
Tom estaba escandalizado con el comportamiento de María. 
A Anna le gusta el chocolate. 
El nuevo teléfono se agotó nada más ponerse a la venta. 
Yo no les asusto. 
Por su culpa, vive una vida miserable. 
¡Qué bonito! 
Ellas son de los Estados Unidos. 
¿De qué estábamos hablando? 
¿Qué estoy haciendo con mi vida? 
Dile hola a tu padre de mi parte. 
¿No puedes decidirte? 
Él traba amistad con todas las personas que conoce. 
Quiero pasar algo de tiempo contigo. 
Nosotros abreviamos domingo a D. 
Me es imposible llegar allá antes del mediodía. 
¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotros? 
Tom se quedó encerrado fuera de su pieza. 
¿Me puedo sentar a tu lado? 
No me refiero a ti. 
Se re calienta. 
Una pizarra no tiene que ser necesariamente negra. 
De la necesidad nace la genialidad. 
Lo hicimos nosotros mismos. 
Os echaré de menos a todos. 
Como ya era bien entrada la noche y yo estaba muy cansado, me quedé en una posada. 
¿Sobre que te estás sentando? 
No hay un lunes que no ceda su lugar a martes. 
Me gusta ir de vacaciones. 
Todos mienten. 
Ahora mismo estoy en Hong Kong. 
Ésta era su única esperanza. 
Doom ha trabajado con un contador. 
¿A dónde ha uno de huir? ¿Dónde deberé ir a morar? 
Señor, ¡guárdanos y guíanos hoy! 
Cuando el rey de tu oponente, que se encuentra en la primera (u octava) fila, está bloqueado por sus propios peones o piezas, si puedes, con la dama o una torre, darle jaque, incluso si esto inicialmente requiere uno o dos sacrificios, el resultado de esta maniobra será el jaque mate. En Brasil, llamamos a este tipo de juego "mate del pasillo" o "mate del cajón". 
Rema. 
Las matemáticas son como la lógica de la física. 
La isla está al sur de Japón. 
Esa mochila es mía. 
El gato de Tom pasa la mayor parte del día al aire libre. 
¿Te encontraste con ella? 
No esperabas encontrarme aquí, ¿verdad? 
Finalmente, Tom se cansará. 
El tiempo cambia con frecuencia. 
Quisiera mudarme a Australia. 
¿Tiene algo para el dolor de estómago? 
Se niega a coger el avión por miedo a un accidente. 
Los dolores de cabeza pueden deberse a causas diversas. 
Tienes muchos libros. 
Cierre sus libros. 
Que no se te olvide escribirme. 
No necesitas ir mañana. 
¿Qué significa eso? 
¡Buenos días, cielo azul! 
La muchacha estaba ocupada haciendo té para su amiga. 
Lo tendremos en cuenta. 
Pasaron diez días. 
¿Has visto a Tom en el escenario? 
Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que pudiera resultar despedido del trabajo. 
Su meta en la vida era convertirse en músico. 
Ella está caminando. 
Mucha gente come pollo frito con las manos. 
Nosotros te visitaremos mañana. 
Dile a Tom que no es mi culpa. 
Compré dos entradas para el concierto. 
¿Conoces mi nombre? 
No hice nada distinto. 
El jardinero baila muy a menudo. 
No toco el oboe. 
Sintiendo la casa sacudirse, yo salí corriendo a la calle. 
Las perspectivas no son halagüeñas. 
Estábamos cocinando tempura en aquel momento. 
Te escribiré o te llamaré la próxima semana. 
Por favor, agregame en Facebook. 
Tom te lo explicará. 
Toda mariposa fue oruga, pero no todas las orugas serán mariposas. 
Su hermana es una personalidad popular de la televisión. 
Habéis perdido. 
Yo soy tu amigo, ¿no? 
¿Por qué andas con un cerdo? 
Necesito saber quién va a venir. 
Tom se quedó en mi casa durante tres semanas. 
La barca se hundió hasta el fondo del lago. 
Te confirmo mi presencia. 
La medicina actúo rápidamente. 
¡Alto! Hay un ciervo en el camino. 
¿Por qué está tan caliente? 
El niño desaparecido fue encontrado dos horas más tarde en el parque. 
El proverbio es familiar. 
Tom podría ir contigo. 
Tom no sabe lo que quiere. 
Él lleva gafas de sol. 
Ayer fui a la ópera. 
No son rocas. Son minerales. 
Traducir esa oración literalmente fue un error estúpido. El significado era totalmente diferente. 
Por favor, ¿podría enviarme un catálogo por correo? 
En marzo el suelo aún sigue muy frío como para plantar algo en el jardín. 
Tom se estaba escondiendo detrás de la puerta. 
Kouji fue afortunado; su accidente de tránsito tan sólo le dejó a su auto un pequeño rasguño en un lado. 
Si fueses un color, ¿cuál serías? 
Este chico habla como si fuera un adulto. 
Es un holgazán, lleva todo el día sin dar un palo al agua. 
Layla no estaba lista para el hiyab. 
¿Qué piensan acerca de la guerra? 
La reunión ya terminó. 
Les envié una carta a mis parientes. 
Compré muchas cosas. 
Él estuvo tres minutos bajo el agua. 
Por favor hable despacio, así puedo entenderlo. 
Tenemos más manzanas de las que podríamos comer en un día. 
Oh, por cierto, tengo algo que mostrarte. 
Yo no pude evitar bostezar. 
Usted vino con su hermano. 
¿Tú entiendes lo que te digo? 
Desde arriba se veía el río. 
Tom quiere saber por qué. 
En el siglo II en China se jugaba futbol. 
Yanni no estaba ahí. 
Le gustaba hablar sobre sí misma. 
Tom está discutiendo con Mary. 
Eres el único que sabe hacer esto, ¿no? 
Quiero que seas honesta. 
Siéntense allá. 
Estaba medio dormida cuando me fui a casa. 
Yanni tiene que recordar eso. 
Nunca lo olvides. 
Mis planes fallaron uno tras otro. 
¿Vamos por unas chelas, compa? 
Tom estaba tan sorprendido que no tenía palabras. 
Empiecen a cantar. 
Tom no es un tonto. 
Hoy Tom no tiene que ir a la escuela. 
Búscame un abogado. 
Tom falleció anoche. 
Busqué un lugar para dormir. 
Date prisa y cogerás el tren. 
No me cabe duda de que lo conseguirá. 
Me sorprende mucho que recibieras el premio. 
Esperamos que le guste el show. 
¿Quieres ir a ver una película mañana por la noche? 
Camina conmigo. 
Este es un ejemplo de realidad virtual. 
Es muy fácil odiar a alguien. 
Es sólo un juguete. 
A veces la vida es complicada y dolorosa. 
Tom se preguntaba en qué momento María había comprado la leche que estaba en el refrigerador. 
¿Cuándo viniste a Japón? 
Tom tiene labio leporino. 
Mi abuelo cree que el alunizaje fue un fraude. 
La matemática pura es, a su manera, la poesía de las ideas lógicas. 
Tom es enérgico. 
Espero con ganas a verte otra vez. 
A ella le gusta el frío extremo de Alaska. 
¡Es muy caro! 
Él es alérgico al polen. 
¿Qué vas a hacer con todo ese cemento que compraste? 
Selena Gomez acaba de lanzar su segundo disco. 
Tom se puso una camisa de seda. 
¿Puedo lavar toda mi ropa de una sola vez? 
Hay veintisiete alumnos en mi clase. 
A Muiriel se le da muy bien contar historias inventadas. 
¿Doy vuelta allí? 
Empiezo a trabajar el uno de julio. 
Ni siquiera saben por qué. 
Singapur se ve muy bonita en esa foto. 
Nada hay en la mente que no haya estado antes en los sentidos. 
Ella siguió lloriqueando sin levantar la cabeza. 
¿Qué hora es ahora según tu reloj? 
Mi hermano lleva muchos años viviendo en Londres. 
He sido profesor por dos años. 
Lo atropellaron y murió en el lugar. 
A nadie más pareció causarle gracia. 
Las relaciones implican compromisos. 
Llegué a la conclusión de que había sido engañado. 
Solo sé su nombre, eso es todo. 
¿Tienes planes para las vacaciones de verano? 
Vas hecho la mocha, ¿no? 
¿Qué pensáis acerca de la independencia de Cataluña? 
No te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web. 
No tiene chiste decirme "Hola, ¿cómo estás?" si no tienes nada más que decir. 
Ellos tuvieron pocas oportunidades de practicarlo. 
A través de la noche resplandecen las ventanas de los gigantes, a los pies de los cuales la gente camina entre los anuncios de neón multicolores. 
Ayer conocí a un estudiante americano. 
Tengo un hambre atroz. 
Tom casi tuvo un infarto cuando vio a Mary parada al borde del techo. 
Tom lleva tres años estudiando francés. 
Quiero quedarme en casa con mi familia. 
¿Has visto algunas películas últimamente? 
Tú eres el gran amor de mi vida. 
Quiero morir con Getter Jaani. 
Es agradable estar en familia. 
Estamos siempre en deuda con ustedes por ayudarnos a superar este momento difícil. 
Tom nunca me dijo donde vivía. 
El tambor es el señor de la música. 
Me fui a la cama con la ropa puesta. 
Los cerdos son más inteligentes que los perros y los gatos. 
No me gusta que él venga a mi casa tan seguido. 
¿Qué alimentos no debería tomar un diabético? 
No vuelvas a llegar tarde al colegio. 
Estate lejos de mí. 
¿Por qué no sencillamente vas a casa? 
Volveré a las diez. 
Los hijos cuestan dinero. 
Quiero reservar un camarote de primera clase. 
Prefiero andar descalza por la casa. 
Mi esposa odia a los gatos. 
No te plantees comer en Chuck's Dinner. Está cerrado. 
Él es mi príncipe azul. 
Necesito unos días más. 
Tom cambió mucho desde la última vez que lo vi. 
Todos los sustantivos en alemán son escritos con la primera letra en mayúscula. 
Pensaba que no te caería bien. 
En este momento está en la iglesia. 
Si empezamos temprano, podemos terminar para el almuerzo. 
Todavía cometo muchas faltas. 
¿Qué estaba cantando Mario? 
Mis amigos siempre dicen que soy muy tranquilo, pero mi familia siempre dice que soy muy molesto. 
Tráete también a tus niños. 
Estoy ocupado ahora y no puedo jugar con vos. 
¿Vas a bailar conmigo? 
Reparé la linterna utilizando una pequeña herramienta. 
Tom y yo queremos hablar a solas con Mary unos minutos. 
Lo vi desde la ventana. 
¿Por qué no te gusto? 
No puedo irme. Es demasiado temprano. 
Todavía no me acuerdo de haberte llamado. 
De momento estoy ocupado. 
Quiero beberlo. 
¿Cómo hiciste tanto en tan poco tiempo? 
He recibido tu carta. 
Ha sido mi sueño desde que era niño. 
Él acaba de volver de París. 
Ella le vio en la estación. 
Un terremoto de magnitud 5 sacudió Tokio. 
Este poema expresa lo que la autora piensa sobre el amor. 
¿Cuánto apuestas? 
Me rehúso a seguir siendo ignorado. 
La gente te asalta para robar tu dinero. 
Quitémosle la cáscara al coco. 
Me hicieron esperar más de media hora. 
¿Cuánta es la distancia desde el aeropuerto hasta el hotel? 
Mi padrastro era diabético. 
¿Ocupado como siempre? 
Quise comprar la casa de campo de mi vecino, pero ya había sido vendida cuando llegué allí. 
Tom puede tocar el piano de oído bastante bien. 
Estos son animales. 
No nos emocionemos. 
El camión se ha ido. 
Esta definitivamente es la mejor manera. 
Eres desagradable. 
¿Quién cuida de este perro? 
Te lo he guardado. 
No lo necesito. 
El maestro comenzó la clase inmediatamente después de entrar al aula. 
Este país tiene un clima templado. 
Ella salió a respirar aire puro. 
Que tal en la escuela? 
Me dejó una nota. 
Él tenía pocos amigos y poco dinero. 
Nosotros dos viajábamos en el mismo tren por casualidad. 
Es probable que un accidente así ocurra de nuevo. 
A ese precio no se puede comprar el pollo. 
Mientras más cosas tenga, más voy a tener que limpiar. 
Alguien le arrancó una página al libro. 
Mamá se acaba de ir de compras. 
Está sonando el teléfono. 
Eso vale trecientos dólares. 
La luz se apagó sola. 
Charlie decidió tachar la última palabra. 
Su explicación no es clara. 
Ella está usando un sombrero. 
Hay muchos peces en el estanque. 
Tardó varias semanas para recuperarse del choque. 
Me he entregado a la música. 
¿Cómo es posible que hables tan bien inglés? 
Los niños aprenden más de lo que eres que de lo que enseñas. 
¿Todo junto o por separado? 
¿Nos podés ayudar esta noche? 
Ella tenía puesto un traje de baño rojo. 
Los mejores vinos son franceses. 
¡Tú no me amas! 
No te hagas el tonto, sabes muy bien de qué estoy hablando. 
¿Seguro que nadie te vio? 
Yo le echo crema a mi café. 
Las flores son amarillas. 
Por favor, perdóname por decir una mentira. 
Hemos perdido nuestros paraguas. 
Toma algo. 
Llegué tarde por culpa del tráfico. 
¿No ves que al fin estoy feliz? 
El problema es que Nancy no asiste a las reuniones del club. 
Tom no sabe lo que Mary está buscando. 
Ella actuó en una obra por primera vez. 
Yo trabajo en una agencia de turismo. 
Prometo que no voy a mirar. 
No tengo ni idea de por qué es así. 
No lo podría hacer nunca como lo hacés vos. 
¡Llegando! 
Conozco una chica que habla muy bien francés. 
¿Quiere que le llame a un taxi? 
Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave. 
Me temo que no. 
Tom no se ha comprado un nuevo par de zapatos en tres años. 
Tom me dijo que os hablara en francés. 
Camina lo más rápido posible. 
Judy me vio a mí. 
Relájate. 
Me jugaré mi reputación en eso. 
Nunca había visto una muchacha tan bella antes. 
Ella tiene piel grasa. 
Me encanta pasar el tiempo intentando armar rompecabezas. 
Sabes dónde encontrarme. 
Mi hija fue al colegio. 
¿Sabes cuál es el secreto de Tom? 
Oí que el señor Collins te propuso matrimonio. 
El clima de Nueva Zelanda es similar al de Japón. 
¿Qué vas a ser? 
Comprendí que no estaba listo. 
¿No sientes alguna inconveniencia viviendo en el extranjero? 
Con esta llave abra usted el armario. 
Recuerdo el día en que naciste. 
¿No viste al hombre? 
A ella le gusta mirar pájaros. 
Mary no ha comido todavía. 
La casa de Fred tiene cinco cuartos. 
Se te olvidó decir, "gracias." 
Tom y Mary están hablando de qué van a hacer el Día de San Valentín. 
Estoy un poco tocado. 
Elige uno de entre estos. 
¿Te viene bien si vengo a las 2:30? 
La capital de Albania se llama Tirana. 
Estoy calado totalmente debido a la fuerte lluvia. ¿Vendrás y me recogerás con tu coche? 
Me gusta el cabello corto. 
Muévase ya. 
El gato es marrón. 
¿Qué coche cogió él? 
Dime con quién planeas ir a Boston. 
El pensamiento de calificar a la gente por su atractivo no me parece justo. 
Debes mantener tus dientes limpios. 
¿Por qué no se lo decís a Tom? 
La isla es un paraíso para los niños. 
Este barrio de París es muy famoso. 
Mi color favorito es el naranja. 
¿Qué vas a hacer el año que viene? 
El doctor lo convenció para que dejara de fumar. 
Al jubilarse su padre, él heredó el negocio. 
La conferencia me resultó demasiado complicada. 
Usted debe trabajar más. 
Él aceptó su regalo. 
¿Cómo puede el entretenimiento electrónico inspirarnos para crear mejores aplicaciones de aprendizaje electrónico? 
Fíjate en esto. 
Debes responder estas preguntas. 
La explicación de cada hecho tomó harto tiempo. 
Ella se rascó la cabeza. 
La compañía quebró. 
Tom odiaría eso. 
Mandé mi reloj a arreglar. 
Los locos y los listos son igual de inofensivos. Los realmente peligrosos son los que son mitad locos y mitad listos. 
Me apetece beber algo. 
¡Pero si siempre he tenido barba! 
Él no es tan guapo como Tom. 
Me quedé dormido en medio de la clase. 
Creo que tendrás éxito. 
¿Vamos a comer? 
Hemos considerado detenidamente ambas alternativas. 
El campo de aviación en la isla está ahora cubierto de maleza. 
Llegaré unos minutos tarde. 
Nadie puede vivir doscientos años. 
Los lugares vacíos producen los mejores ecos. 
Nos vemos el domingo a las tres. 
Vos sos la persona más importante en mi vida. 
Las ventas deberían duplicarse este año. 
Te enviamos una carta. 
Tom no va a responder ninguna de mis preguntas. 
Ella dejó a los niños al cuidado de su tía. 
Si hubiera sabido que estabas enfermo, te hubiera visitado en el hospital. 
¿Vive alguien en esa casa? 
Tom tiene artritis. 
Estoy cansado de la vida y tengo miedo a la muerte. 
Tom no podía hablar bien francés. 
No me importa que me evitéis. 
¿Has dormido bien esta noche? 
Váyanse a lavar los dientes. 
Me tranquilicé al averiguar que la operación había sido exitosa. 
Parece ser que en aquel momento él era rico. 
El amor es más fuerte que la muerte. 
Tom estaba mejor. 
Ellos están acostumbrados al trabajo duro. 
Me la suda. 
Hace frío aquí a estas alturas del año. 
No sabía que Tom estaba enfermo. 
Esperamos establecer una relación más cercana entre nosotros. 
¿Qué hay ahí? 
Siga tomando este antibiótico hasta que se acabe. 
Él es el mayor. 
Me dio un abrazo. 
Por favor, presentame con Tom. 
Soy un profesor cuyas pasiones son los idiomas, las culturas extranjeras, películas y libros. 
Eso sí es conveniente, ¿no? 
Mary es una total fulana. 
Tom asumió que la reunión comenzaría a tiempo. 
¿Qué suéter le gusta más? 
No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando. 
Últimamente llueve todo el tiempo. 
Tenía miedo de decir que no. 
¿Qué espera encontrar aquí? 
El avaro atesora dinero no porque sea prudente, sino porque es codicioso. 
Tom se va a divorciar. 
¿Qué tengo que hacer con el cuchillo? 
Sus libros son más pesados. 
Soy muy gordo. 
Alemania es un estado federal. 
Si nos apuramos, creo que la hacemos. 
Esa camisa está muy sucia. Hay que lavarla antes que te vayas al colegio. 
Primero que todo, fue a la estación. 
Prefiero escuchar la radio a ver la televisión. 
Tom no va a comer. 
Bill no es alto como tú. 
Estamos deseando veros. 
Él hace buen uso de sus talentos. 
¡Eso debe haber dolido! 
Habría sido más feliz si me hubiera quedado allí. 
Esa muchacha se ve linda. 
¿Qué harás el día de Navidad? 
Sabes que soy mucho más lista que tú. 
La corrida de toros es un espectáculo muy interesante. 
El perro me sigue a dondequiera que vaya. 
Este verano fui a Nikko y pasé la noche. 
Mi tía crió a cinco niños. 
Dejé de fumar hace dos años. 
Tal vez Tom simplemente se vaya. 
Conozco de nombre al presidente de esa compañía. 
El carro está en la calle. 
El tiempo era muy malo ayer. 
Caminar es un excelente ejercicio. 
Tom quiere casarse conmigo. 
Lo pasaron mal. 
Una anciana está cruzando el camino. 
Sosténganla. 
Ahora que hay inteligencia artificial, tu inteligencia es irrelevante. 
Son conscientes de las dificultades. 
Te lo voy a contar todo. 
Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa. 
¡Me muero de hambre! 
Dio a entender que las cosas no van del todo bien en su matrimonio. 
Pienso que Tom podría saber algo. 
Hoy voy a hornear una tarta de melocotón. 
El chico guardó silencio. 
¿Quién es la chica que está parada en la puerta? 
Esto le puede pasar a cualquiera. 
La torta salió bastante bien, y eso que ella no se apegó a la receta. 
Ella tiende a llegar tarde al colegio. 
Tengo las manos pequeñas. 
La policía sospechaba que había relación entre el carro abandonado y el cadáver encontrados a tres millas de distancia. 
Ella es la esposa de Alain. 
Dijo que permanecería callado pero al final chilló como un cerdo. 
Besá a Tomás. 
Cuando uno dice cosas como «Todos los colombianos estamos orgullosos de tal y tal cosa» está hablando por los demás. 
Tomad apuntes. 
Házmelo saber en cuanto lo sepas. 
Los empresarios viajan a China. 
Dios es nuestra fuerza. 
Está suave como el culito de un bebé. 
Japón no debería gastar mucho dinero en armas. 
¿Podemos conversar? 
Espero que estés bien. 
Eso nunca va a cambiar. 
Yo aprecio tu ayuda. 
Estoy asustado de que Tom se pierda. 
John entró corriendo al cuarto. 
La pesca intensiva es un problema global. 
Estoy contigo. 
Tomás es nudista. 
Él no tiene suficiente dinero para comprar un coche. 
Fui a la sabana africana a cazar. 
Tom nunca se acuerda de mi nombre. 
No cabe duda de que es inocente. 
Tú eras mi amigo. 
¡Qué linda mujer! 
Ya es demasiado tarde para contactar a Tom. 
Habla demasiado rápido. 
Esta tienda vende periódicos y revistas. 
Me quedé hasta tarde anoche. 
Estoy en búsqueda de la lengua perdida. 
Yo puedo estar equivocado. 
Cerré la puerta, pero no eché el cerrojo. 
Al menos va a tener un salario sin tener que trabajar. 
En una tierra de inmigrantes, muchos niños crecen en una situación donde sus abuelos no han dominado el idioma; los jóvenes aprenden rápidamente a expresarse de la forma más simple posible. 
Un nuevo estudiante entró en la clase. 
Él estudia chino. 
Cuando sonó el teléfono estaba a punto de salir. 
Tom descubrió que Mary tenía problemas y fue a ayudarla. 
Lo amo, pero él está enamorado de otra chica. 
Quiero un cuchillo. 
¿Alguien habla inglés? 
¿No te avergüenzas de ti mismo por haber perdido el temperamento así? 
Él tendrá su empleo de vuelta para las próximas elecciones. 
Ignoro si es español o argentino. 
Nomás quiero divertirme hoy. 
¿De qué nos conocemos? 
Los racistas son idiotas. 
¿Me pudieras cuidar? 
Este libro es para mí lo que la Biblia es para ti. 
Está polvoriento. 
Estoy acostumbrado a ir a la cama muy tarde. 
Ella encontró un trabajo como mecanógrafo. 
¡Cargad! 
Tengo que ir al baño. 
Lidia tiene el pelo liso y rubio. 
Esta es la primera vez que como galletas compradas en una tienda. 
Soy la Muerte. 
Tu taza está encima de la mesa. 
Y dijeron: "Vengan, vamos a hacer una ciudad y una torre que llegue al cielo, y hagamos nuestro nombre famoso antes de dispersarnos por todas las tierras". 
La mayoría de los computadores de hoy en día están basados en la arquitectura von Neumann. 
Quiero vivir en el campo. 
Nos conocimos hace cuatro años. 
Cuidado con lo que deseas. Porque se podría cumplir. 
Intentaré resolver el problema cueste lo que cueste. 
Yo estuve cerca de morir. 
¿Cómo se llama usted? 
¿Puedes aguantar un minuto de pie sobre una pierna con los ojos cerrados? 
Dejé escapar un grito agudo cuando vi el ratón. 
Con tantos parados, mucha gente ya no puede pagar su hipoteca. 
Removieron el tumor. 
Estoy intentado disculparme. 
Sé dónde fuiste a pescar. 
Si hoy es martes, mañana será miércoles. 
Quería verte esta noche. 
El bosque está lleno de monos. 
Alguien tiene que pararlo. 
Eso no es un museo. 
Tom y María son los únicos sobrevivientes. 
La bandera de Francia es azul, blanca y roja. 
Creo que Tom sabe lo que está haciendo. 
Enséñame a hacer una grulla de papel. Me he olvidado de cómo se hace. 
Quiero divertirme. 
¿Sobre qué te gusta que te halaguen? 
Tan pronto leyó la carta, empezó a llorar. 
Me vestí rápidamente. 
La chica nadando en la piscina es mi prima. 
Ella sabe que tú sabes. 
El señor Berg te está ayudando. 
Ouch! Me mordí la lengua. 
¿Pueden leer estas palabras? 
Ya no confiamos más en él. 
Tom makes birdhouses in his spare time. Traducción: Idioma:unknown Enviar traducciónCancelar 
Se está estudiando un nuevo tratamiento para la hepatitis. 
Era su deseo de ir a París. 
Los nadadores estaban entumecidos por el frío. 
Tengo ciertos asuntos que conversar. 
Dejar algo inacabado es lo peor que puedes hacer. 
El museo tiene una exhibición de armas antiguas. 
¿Está el pollo asado en el menú esta noche? 
Eres un cotilla. 
Ella fue criada por su abuelo. 
Hoy me quedaré contigo. 
Encontré mi nombre escrito en la pizarra. 
¿Por qué te enfada el hecho de que las rosas tengan espinas? Mejor alégrate de que las matas de espinas tengan pétalos de rosa. 
Lavo mis calcetines. 
¿Por qué invitaste a Tom a la cena? 
Él solo tenía 100 dólares. 
Su vestido parecía barato. 
Gano 100 € al día. 
Le agradabas a todo el mundo. 
Me hicieron una oferta que no pude rechazar. 
No puedo creer que tuviera los cojones de pedirle al jefe un aumento de sueldo. 
¿Te sentís mejor? 
No he leído todos estos libros. 
Los italianos siempre comen espagueti. 
Tom cuidó de Mary. 
Necesitamos recoger una muestra de sangre. 
¿Por qué estoy aprendiendo islandés? 
Es más fácil atrapar a un caballo fugado que retirar una palabra escapada. 
No estoy enferma. 
Invertir en la educación es sin duda la única manera eficaz de sacar a un país de la pobreza. 
El convicto fugado está armado y es peligroso. 
Compré un coche viejo. 
Esta historia es de lejos más interesante que aquella. 
¿Con quién viniste? 
Toda esperanza se había ido. 
El problema con la ficción... es que hace mucho sentido. La realidad nunca hace sentido. 
Estaba ofendido por su comportamiento. 
Este es un diccionario del bereber. 
Si el niño necesita comer, cocinale algo saludable. 
El techo estaba dañado por la tormenta. 
¡Escucha y calla! 
Tom le quiere hacer una pregunta a Mary. 
Este es un recordatorio amistoso sobre una factura vencida. 
Dame el envoltorio, que ya lo tiro yo a la papelera. 
Me gusta la música clásica. 
Si él hubiera recibido su consejo, él hubiera tenido éxito. 
Un voluntario en la biblioteca de genealogía le dijo a Tom que debería resumir en una carta de pedigrí cualquier información que hubiese aprendido de sus abuelos vivos. 
Las malas hierbas aparecieron súbitamente en el jardín. 
Ella puso la sábana sobre el niño que dormía en el sofá. 
Simplemente sigue hablando. 
Es un nombre común. 
A mi madre le encanta la música. 
Tu auto es veloz. 
Un hombre no es más que lo que sabe. 
Nací en Barcelona el 23 de marzo de 1969. 
No estoy enamorado de Mary. 
Me hice daño en el pie. 
Un amigo en la mano es mejor que dos en el arbusto. 
Su alardeo de ser el mejor lanzador es cierto. 
No caigas en sus palabras. 
¿Esta viene bien? 
Creo que esto es exactamente lo que quiere Tom. 
Tom y Mary quieren verte. 
Ordena tu cuarto. 
Aquel día almorcé ahí. 
Ella es una escritora talentosa. 
Ella sabe que yo sé que ella sabe. 
Dicen que la mayoría de los accidentes aéreos ocurren durante el despegue o el aterrizaje. 
Él está arruinado. 
Prefiero las bananas más que las manzanas. 
El documento se copió con toda fidelidad. 
Ustedes están bien. 
Hay figuras en los diccionarios para niños. 
Ella pensaba que yo era médica. 
Pude oír todo lo que dijo el presidente. 
Varios soldados resultaron heridos en la ofensiva. 
¿Me permiten? 
Se quedó conmigo. 
¿Por qué hiciste eso? 
Con el puente destruido, no quedaba nada más que hacer que nadar. 
Déjamelo a mí: yo me encargo. 
Él no sabe nada de anatomía. 
Esto está bastante malo. 
No creo que sea capaz de contener mi ira por más tiempo. 
Tom le contó a Mary todo lo que sabía sobre lo que había pasado. 
Nuestras gaviotas son blancas. 
Yo le disparé a un oso. 
Tom conectó la televisión. 
Compláceme. 
Ella puede contestar a tu pregunta. 
A pesar de su fama, él no es feliz. 
¿Vendió él su alma? 
Quizás sea cierto. 
Yo no me como el corazón de la manzana. 
Hace falta agregar más detalles al informe. 
Tengo que estar en algún lugar a las 2:30. 
Déjame ver eso. 
¡Corten! 
¿Los fantasmas existen de verdad? 
No uso Facebook. 
Duerme con los ojos abiertos. 
Bebo mucho café. 
¿Puedo ver su pasaporte, por favor? 
Tom fue atacado por un rayo. 
Tom se sentó con Mary. 
¿Qué traes oculto en tu turbante? 
Tom piensa que puede confiar en Mary. 
Es difícil encontrar un trabajo en Los Estados Unidos. 
Estamos bastante de acuerdo. 
¡Resiste! 
El mundo allá afuera es muy terrorífico. 
No tenemos tiempo de estudiar. 
El hombre condujo su automóvil a una velocidad uniforme. 
Vengan mañana por la mañana. 
¿Sabes a qué hora cierra la tienda? 
Tapen esa gotera. 
Tus respuestas son indignas de tu condición de persona cultivada. 
Me quedé en la cama porque tenía fiebre. 
Si tan solo ella hubiera sabido que yo estaba en Tokio hubiera venido a visitarme. 
La medicación antialergénica generalmente me produce somnolencia. 
Ella le visita dos veces al año. 
El médico dice que eso pasa porque siempre estoy sentado. 
Todos comieron hasta quedar satisfechos. 
Ella lleva puesto un valioso anillo. 
Esta alfombra es muy larga. 
Ella era la más brillante y la más gay de todos los presentes. 
Tom es más deportista que Carlos. 
Me gusta la idea de un idioma internacional que no sea el inglés. 
Ella le pidió que le llamara más tarde, pero a él se le olvidó. 
¿Conoces bien a Tom? 
¿Acabas de pegarle? 
Lamento tantísimo esto. 
Cuando era un niño, yo soñaba con convertirme en una estrella como Seiko Matsuda. 
Díganme dónde viven. 
¿Es este tu cuaderno? 
El doctor recetó medicina para el paciente. 
La conozco desde hace dos años. 
No hable tan rápido, por favor. 
Ella no tiene con quién hablar. 
¿Cuánto tiempo crees que te llevaría pintar mi casa? 
Salió desnuda de la ducha. 
Tom no bebe cerveza. 
Tom es un jugador compulsivo. 
Él no sabe contar. 
Él está sentado a mi lado. 
Estás en riesgo de convertirte en buen hombre. 
Te prometo que no lo vas a lamentar. 
Ésta es la primera vez que he afilado mis cuchillos. 
Él vendrá esta tarde. 
Cárguelo a mi cuenta, por favor. 
Se llegó a un resultado inesperado. 
Tom se cruzó de brazos. 
Para muchas personas, los traficantes de drogas y abogados de corporaciones son las lacras de la sociedad. 
Será mejor que despierte a Tom. 
Admitió que era culpable. 
Te escribo pronto. 
Todas las noches me voy a acostar a las diez. 
Ningún canadiense resultó herido. 
Ella lo ató. 
Les gustaban los coches grandes. 
Tienes que mantener tu palabra. 
Esta es una hermosa historia. 
Polonia no puede al espacio. 
¿Quiere otra ración? 
Mi maestro es el señor Haddad. 
El perro está crujiendo un hueso. 
Tom nunca debió haberse comido esas ostras. 
Mi papá todavía no ha regresado con la leche. 
Los veladores toman mucho café. 
Tom no está muy de acuerdo con Mary. 
La calefacción no funciona. 
El hidrógeno es el elemento más liviano. 
Londres es pequeño comparado con Tokyo. 
Nos levantamos pasada la medianoche. 
Tom está mirando a María. 
Si hubiera sabido la dirección de él, le hubiera escrito. 
No tengo con quién dejarlo. 
Ella se olvidó de todo y no puede recordar nada. 
Tom no sabía cómo agradecerle a Mary. 
No había ninguna pista de la identidad del asesino. 
Quedaba un poco de agua al fondo de la botella. 
Estoy arreglando la radio que encontré de camino a casa. 
Ella le aconsejó que dejara de tomar esa medicina. 
Es imposible de descifrar su escritura. 
¿Por qué estás tan ocupado? 
Tom sabe hablar francés tan bien como vosotras. 
¿Trabaja usted en este departamento? 
No podría ser mejor. 
No sueltes la cuerda hasta que te diga. 
Es un gran honor poder conocerlo. 
Su teoría está basada en elaboradas investigaciones. 
Tom sintió su pie entumecido. 
Eran tres y todos estaban armados. 
Si la lista de libros es extremadamente larga, por favor, excluye todos los libros extranjeros. 
Yo me estoy riendo para que tú estés contento. 
Tom taló leña para el fuego. 
La luna es bella en otoño. 
Mi nombre es John. 
¿Conoces a ese hombre del sombrero grande? 
La campaña presidencial empieza a coger velocidad. Todo estará permitido. ¡Habrá sangre! 
Necesitamos arrendar un cuarto para nuestra fiesta. 
Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos. 
Este es mi paraguas. 
Un consejo gratis no siempre es un buen consejo. 
Masao pertenece al club de tenis. 
Jack tiene un gato y un loro en su casa. 
El trabajo está hecho. 
¿Estarías dispuesto a ayudar? 
El trabajo duro ha hecho a Japón lo que es hoy. 
¿Hay ascensor? 
Por favor manténganse en calma. 
Todos los chicos disfrutarón esquiando. 
Hemos permanecido allí por tres meses. 
Tom ha estado ignorando a Mary todo el día. 
¿Por qué eres tan inseguro? 
Siempre hay dinero en el puesto de plátanos. 
Sólo había seis personas en la fiesta. 
Espero que ella me escuche. 
Siempre se me escapa su nombre. 
No podemos encontrar el virus en tu sangre. 
¿Viste a mi madre? 
Tom ha dejado mi bolso en el hotel. 
No trabajo. 
Ella me llevó a casa en coche. 
Ella estuvo a punto de caerse de la plataforma. 
No temía la muerte. 
Algunos estudiantes eran de Asia, y otros de Europa. 
No hay respuesta a su pregunta. 
De verdad me arrepiento de lo que le dije a ella ayer. 
No hace falta que responda. 
Tenía tanto dolor de cabeza que se vio obligado a abandonar la reunión. 
El resultado confirmó mi hipótesis. 
¡Canta! 
No temas, pequeña Vasilisa. Ve adonde has sido enviada. Mientras yo esté contigo ningún daño vendrá a ti desde la vieja bruja. 
Las cuatro estaciones del año son primavera, verano, otoño e invierno. 
El marco mismo vale más que la pintura. 
Rabat es la capital de Marruecos. 
La televisión está arruinando la vida en familia. 
Pasa a Tom al teléfono. 
¡Trae pizza y cerveza! 
Es raro. 
Vayámonos antes. 
¡Buenos días, América! 
Quiero regresar. 
Yanni fue más divertido. 
Ve y ve por ti mismo que ha ocurrido. 
Soy tres años más joven que él. 
Me dio un lápiz. 
¿Te ha ido bien en la prueba? 
Nunca he jugado al minigolf. 
El águila es un ave rapaz. 
Pensé que tenías planes con Tom. 
Tuve un aborto hace dos años. 
Mi nuevo asistente tiene muchas ganas de aprender cómo funciona todo. 
He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente. 
Mirá ese perro. 
Ya ha pasado la hora. 
Sólo necesitan encontrar una cabeza de turco. 
Llevaba una banda roja cruzada al pecho. 
Había una grabadora de cintas en la mesa. 
Conocemos esto. 
Después de cenar, se fue a la cama. 
Tom miró por encima de la cerca. 
Según el informe de balística, esta pistola no pudo ser el arma del crimen. 
La policía ordenó que el criminal les entregara el arma. 
Cuanto más hablaba, más me aburría. 
Quiero ir a una región donde esté el océano. 
Lo creas o no, eso es verdad. 
a ⨯ b puede ser abreviado como ab. 
Es un edificio bastante antiguo. 
Las ventanas de mi apartamento dan con el sur, así que es super caliente 
¿Tom sigue durmiendo? 
Tenemos que abandonar el plan. 
Puedes hacerlo. 
Tengo una cita para visitar a un gurú en la India. 
Haz que suceda. 
Julio no está solo; hay cuatro esclavos con él. 
Él es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre. 
Me siento un poco incómodo al sacar el tema, pero te quiero. 
¡Por la salud y el placer! 
Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida. 
Alice ha intentado perder peso. 
Este libro de texto es demasiado difícil para mí. 
El que con perros se acuesta, con pulgas se levanta. 
¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial? 
"Kayak" es un ejemplo de palíndromo. 
Seré tu guardaespaldas. 
El mundo físico es una compleja red de eventos, y no la consecuencia de una sola y simple causalidad. 
Tengo por norma levantarme a las seis de la mañana. 
A Tom no le va a gustar. 
Una pasarela vieja y destartalada es la única forma de llegar al otro lado del desfiladero. 
Thomas no lo consideraba muy inteligente. 
Le dije que fuera mejor sola. 
¡Ése es el tejón! 
No te vuelvas paranoico. 
¿Quién le ha enseñado a bailar? 
Ya vendrá el día en que podremos viajar a la Luna. 
Me encantaría salir contigo este fin de semana. 
El problema es que no sabemos quién es Tom. 
No creo que vaya a ser tan fácil. 
Dios escuchó mis oraciones. 
La esposa de Tomás es abogada. 
¿Estás listo para empezar? 
Ellos mataron esta cabra como sacrificio a Dios. 
Abra la bolsa. 
El libro tiene muchas páginas. 
¿De quién es el niño? 
El edificio tiene siete pisos de altura. 
El chico que está hablando con Fred es Mike. 
Cantó bastante bien. 
Incluso cuando me senté al sol, tenía frío. 
El alcalde se dirigió al público en general. 
Estaba en la cocina haciendo la comida. 
Tienes que irte de Boston. 
Jugábamos juntos todos los días cuando éramos niños. 
Su madre no le dejó montar una moto. 
Estoy algo feliz por ti. 
Tengo una vaca. 
¿Qué compraste ayer? 
Él solía amarme, contestó ella tristemente. 
Nuestro país produce mucha azúcar. 
Me alegra haber podido ayudarle la semana pasada. 
Tienes que permanecer despierto. 
Realmente recuerdo el día muy bien. 
Ella se adornaba con joyas. 
¿Cómo es que puedes hablar esta lengua? 
Tom me preparó una taza de chocolate caliente. 
Sé lo peligroso que es Tom. 
No tuve problemas para romper el candado. 
Mi veterinario me dijo que alimentara a mi perro en la tarde. 
Una pequeña ganancia es mejor que una gran pérdida. 
¿Para quién trabajas? 
Este pez no es venenoso. 
Los Estados Unidos habían ganado la carrera a la Luna. 
Se contrae con el frío. 
Sólo trabajamos cinco días. 
Esto debería ayudar. 
Tom prepara un delicioso café. 
Simplemente se hacía la dormida. 
No tengo ganas de sentarme. 
Tom estará dormido para cuando lleguemos allí. 
Ellos aprueban. 
¿Por qué me quiere usted? 
Esta vez ganamos nosotros. 
Quiero dejar París. 
Los héroes siempre llegan tarde. 
Trabajas muy duro estos días. ¿No estás cansado? 
Necesitamos proteger a Tom. 
Ken es tan alto como Bill. 
¡No me hagáis eso! 
Supongo que esta idea funcionará bien. 
Tomás empezó a cantar. 
Los costes subirán más de un veinte por ciento. 
Puedes traer a quien quieras. 
Tom ni siquiera tuvo la cortesía de decir que lo sentía. 
No soy una alumna. 
Vi la marca de tristeza que se había quedado grabada en su rostro. 
¿Por qué te escondes de nosotras? 
Vete a la cama. 
¿Te has suscrito alguna vez a un periódico de habla inglesa? 
La ilusión final es la creencia de que uno ha perdido todas las ilusiones. 
Nació en América. 
Le dificulta mucho ver sin sus lentes. 
Para empeorar las cosas, se enfermó. 
¿Tienes familia o amigos en Polonia? 
Puedes cambiarte el nombre si tienes buenos motivos. ¡Y estoy seguro de que los tienes, Tom! 
Me voy a casa. 
¿No te interesa en lo más mínimo lo que Tom tiene que decir? 
Ellos me dejaron elegir un regalo. 
Caballeros primero. 
Nos apuntamos voluntariamente. 
Todo el mundo sonríe en el mismo idioma. 
Los niños no deben pasar demasiado tiempo frente a las pantallas. 
¡Saludos desde Brasil! 
Él volvió nuevamente. 
Estudió mucho para aprobar el examen. 
Estoy aprendiendo chino por mi cuenta. 
Tom le dio a Mary un reloj. 
El plan de Tomás falló. 
La boda tendrá lugar en una iglesia del siglo XVII. 
Él es más un escritor que un poeta. 
¿Crees que tal cosa es posible? 
Debes prepararte para lo peor. 
Las desgracias nunca vienen solas. 
Tal vez debería hacerlo. 
El odio es cuando criticismo. 
Tom puede entender swahili. 
¿Puedes adivinar este acertijo? 
Normalmente me tomo un vaso de leche de desayuno. 
Tocar en la puerta del corazón de uno. 
Ella dijo que estaba mala, lo cual fue mentira. 
Soy confiable. 
Hay un banco frente a la estación. 
Esta frase está formada por cuarenta y cinco letras. 
No entres en esa área. 
Me gustan las matemáticas. 
Este remedio no tiene efectos secundarios dañinos. 
Por favor, no te rías de mí. 
¡Esta locura tiene que terminar! 
¿Cuándo oíste el sonido? 
No he hecho nada. 
No pude ir porque mi madre estaba enferma. 
Haz este trabajo para mañana si entra dentro de lo posible. 
Él se pasa quejando. 
Charlie Chaplin es un actor. 
Tal vez tengas razón después de todo. 
Los ríos negros de Titán y los negros lagos de metano eran un deleite para la vista, con el anillado Saturno y el débil Sol en el nublado horizonte. 
Ella rechazó el dinero. 
Me fui a la cama después de comer. 
Haga usted el favor de llamar un taxi. 
Deberían unirse a nosotros. 
El policía agarró al hombre que iba corriendo. 
Están despedidas. 
Mantén tus manos lejos de tus bolsillos. 
Haz las paces con tu pasado para que no arruine tu presente. 
Espero que Emi no tarde mucho, estoy cansado de esperarla. 
Tom está enamorado. 
Su madre murió cuando era joven, y su abuela lo crio. 
¿Sabe cómo cocinar pescado? 
Espero que algún día los seres humanos vivan en un mundo de paz y libertad. 
Después de haber caminado por un rato, llegamos al mar. 
No puedo responder tantas preguntas a la vez. 
Mary no dijo eso. 
Estoy helado. 
La harina es el principal ingrediente de las tartas. 
¡Baja el volumen de la radio que me vas a dejar sorda! 
Tenemos un problema muy serio. 
El camino está bloqueado por árboles derribados. 
No hay nadie aquí. 
Cookie no volvió anoche. 
¿Cuándo fue la última vez que le hablaste a María? 
De todos los meses mayo es el que más me gusta. 
Ella planea jugar al tenis mañana por la tarde. 
Hace preguntas que no tienen respuesta. 
El comercio electrónico comenzó a extenderse rápidamente. 
No puedo aguantar su mala educación. 
¿Dónde está el hielo? 
Hay personas que tienen hijos porque no pueden mantener a un perro. 
Sé que no puedes ver a Tom. 
El cartero fue mordido por ese perro. 
¡Hoy es un nuevo día! 
No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven. 
Es imposible disfrutar completamente del tiempo libre a menos que uno tenga mucho trabajo que hacer. 
Llueve suavemente sobre la ciudad. 
Estoy feliz. 
Tenemos una responsabilidad moral de actuar. 
Todos hablan de ella. 
Pensé que podríamos ir caminando a casa hoy. 
Una de las costumbres de los empleados es reunirse casi todos los días en un bar o restaurante al terminar la jornada laboral para intoxicarse con alcohol y olvidarse de su miserable vida hasta el día siguiente. 
¿Qué es la filosofía? 
No oíste esto de mi parte. 
Permitime pagar mi parte. 
¿Creés que Mary sea inocente? 
Tom no es bioquímico. 
Tom no sabe cómo evitará que Mary haga eso. 
Asumí que podía confiar en ti porque somos hermanos. 
Él no tuvo problemas para aclarar el misterio. 
Éstos son míos. 
¿Qué crees que estoy pensando ahora mismo? 
Regresá esto. 
¡Qué bien toca el piano! 
Me traicionaste. 
Él sacó su bolígrafo. 
Ya va siendo hora de que nuestros niños comprendan el verdadero significado de la Navidad. 
Él me devolvió el dinero. 
Apenas añade más azúcar si quieres una mermelada más dulce. 
Tom tiene que ir al banco. 
Deja de empujar. 
Mary es socialdemócrata. 
Tom es un actor excepcional. 
No sabe llevar el compás. 
¿Ha hablado Tom con Mary? 
Esta no es una fiesta. 
¿Ya no están juntos? 
¿Cuál flor te gusta más? 
Toma el tiempo para reflexionar. 
No es tan fácil resolver el problema. 
Todos nosotros recibimos trescientos dólares. 
Mi hermana se va a casar. 
Hemos roto relaciones con ellos. 
En Japón supuestamente hay gente que tiene pingüinos como mascotas. 
Cultivan naranjas en California. 
Mary le dijo a Tom: «Empecemos con una frasecita y después ya veremos...» 
No quiero que él me toque. 
Él envió una respuesta inmediata a mi telegrama. 
Las lluvias de la primavera traen las flores del verano. 
No me gustó eso. 
A veces me pregunto si realmente cambian la forma en que la gente piensa. 
Nunca va a superar las grandes pérdidas de su negocio. 
Ninguno de los chicos prestó atención a Mary. 
Es imposible para mí hacerlo así. 
Hay dos millas de aquí al parque. 
¿Cuánto tiempo vas a estar aquí? 
Tom no pasa mucho tiempo en Boston. 
Quiero que te quedes en la playa. 
Los hombres que trataron de robar el avión fueron condenados a muerte ante un pelotón de fusilamiento. 
Nadie quiere eso. 
¿Tengo que responder en francés? 
Ningún trabajo es simple. 
¿Qué hacemos para la comida? 
Yo quiero uno. 
La silla de madera cuesta sesenta libras. 
Dame el número. 
Tom no podía soportar ver el cadáver de María. 
Yo ya sé cómo hacerlo. 
No me jodas ahora. 
Ojalá fuera un barco real. 
No sé cuándo regresará Tom. 
Mi sueño es ir a Australia algún día. 
Se bebieron una botella de vino tinto en la cena. 
No le grites a ella. 
Eres hablador. 
Yo cuidaré esta noche a tu niño. 
Tom le secó a Mary sus lágrimas. 
Él fue denunciado por robo y lesiones. 
¿Cómo estuvo tu día libre? 
Le presté mi lapicero. 
Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío. 
Cuando muera, quiero ser enterrado junto a ella. 
Yo fui a caminar para tomar algo de aire. 
Él tiene mucho más dinero que yo. 
Nos mentiste. 
El clima de Londres es distinto al de Tokio. 
En el béisbol el lanzador es el jugador que arroja la bola. 
Se les solicitó a todos los pasajeros que se bajaran del tren. 
Tengo ganas de salir, desaparecer, olvidarme de todo y de todos. 
El cuadro fue objeto de admiración. 
No hagas de él un enemigo. 
Él mentía con facilidad. 
Quiero que vengas a Boston conmigo. 
No quiero volverme calvo mientras aún soy joven. 
En la antigüedad, la cauterización era el método más usado para frenar graves hemorragias. 
No está de acuerdo con los reformes nuevos. 
Ya te lo había dicho. 
Estoy en contra del matrimonio. 
Tom solo está mirando fijamente la pantalla del ordenador. 
¿Quieren decirme algo? 
Él luce mucho más joven que ella. 
Una tercia es menos que una mitad. 
No hay razón por la que debería ir allá. 
Estos son mis libros, esos son los suyos. 
Toma una rosquilla. 
Creo que es hora de que me ponga en contacto con ella. 
Es una buena idea estudiar la lengua y cultura del país que vas a visitar. 
Ahora que Tom está desempleado, tiene bastante tiempo libre. 
Me parece mejor sin las comillas. 
En un arranque me volví a mi pueblo. 
El termómetro es un instrumento para medir la temperatura. 
¿Le gustaría que se le considerase para el trabajo? 
No llevo dinero encima. 
Ya no quiero vivir en Boston. 
El traductor dijo que la traducción estará lista para el lunes. 
Pospondré mi viaje a Escocia hasta que temple. 
Es un estudioso de hueso colorado. 
Lavé mi camiseta. 
La gente es más educada ahora que antes. 
Volvió a empezar. 
Sami nació en Egipto. 
Estamos muy orgullosas de ti. 
Ella escribe con la mano izquierda. 
El caballo es la conquista más noble que ha hecho el hombre. 
Hubo tres heridos. 
He intentado advertirte. 
Lo veo a Tomás de vez en cuando. 
Por el momento estoy en el campus. 
Él ha estado jugando al ajedrez desde que estaba en el instituto. 
¿Tu marido pagó la cuenta? 
Tom a veces no entiende a Mary. 
¿Cuál príncipe es el legítimo sucesor al trono? 
Él es tan fuerte como yo. 
No te olvides de cerrar la puerta con llave. 
Es el mejor jugador en la historia del club. 
Ten, pruébatelo. 
Vosotros dos venid conmigo. 
¿Sabes de alguna forma para bajarte los vídeos de YouTube? 
Esa fue nuestra última oportunidad. 
El tiempo sana todas las heridas. 
El pájaro está en el cielo. 
Él está lejos de ser perfecto. 
Quiero conocer a Tom. 
Las traducciones rara vez son fieles. Como dicen los italianos, "traduttore, traditore". 
Pimienta o sal? 
¿Cuándo es la próxima salida? 
Ella contribuyó a la Cruz Roja. 
Te olvidarás de mí algún día. 
Creo que es imposible para Tom. 
Su libro está repleto de utopías. 
Vamos a aterrorizar a los terroristas. 
Los doctores recomiendan medicamentos para combatir enfermedades. 
Dadle una cálida bienvenida. 
Ella parece odiarte. 
Un estudio durando 17 años encuentra que la comida chatarra—primariamente las comidas procesadas con poco valor nutritivo y altas en azúcar, sal y grasa—representan 1 en cada 5 calorías para niños y 1 en cada 7 calorías para adultos. 
Dame un cigarro. 
Eso es porque eres una niña. 
La leche y el alcohol no solucionan los problemas. 
Yo creo en Dios. 
La flecha indica el camino a seguir. 
Pasé muchas horas leyendo libros. 
Debo hablar contigo en privado. 
Ćwiczę rano. 
Diciembre es el duodécimo mes del año. 
Os conocemos. 
He visitado más de diez países extranjeros hasta ahora. 
Casi todos los estudiantes lo saben. 
Tom quiere decirle la verdad a María. 
Desearía poder hablar francés tan bien como Tom. 
Esta cama es demasiado dura para dormir en ella. 
Tom pasó la noche en prisión. 
Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país. 
¿Quieres jugar al tenis con nosotros? 
El avión gigante empezó a caer casi en picado. 
Sé que ha sido realmente duro para ti. 
El perro negro ve al gato blanco. 
¿Quieres que te odie? 
"No hay significado. No hay propósito." "¿Eso qué significa?" 
No estoy seguro de a qué hora comenzará el concierto. 
¿Has ido a Nara alguna vez? 
¿Por qué crees que el fútbol no es popular en América? 
Un diccionario define palabras. 
Tom se rasuró. 
Caminar es una forma sana de ejercicio. 
Nací en Australia. 
Estuve un poco asustado. 
No he podido convencerle de que era cierto. 
¿Puedes contarme más sobre su trabajo? 
¿Alguien recuerda por qué decidimos hacer esto? 
Se habrá olvidado de la promesa. 
No sé absolutamente nada al respecto. 
Ella pegó un portazo. 
Tom es la única esperanza de Mary. 
Has sido degradado. 
Mi éxito se debió a tu ayuda. 
La pérdida ascendió a los 2.000.000 $. 
Tom no lo consiguió tampoco. 
¿Vas a cortar todos los árboles de aquí? 
Los estudiantes americanos se están quedando atrasados en matemáticas. 
Cada estudiante usa su propio computador. 
Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados. 
Tokio es una gran ciudad. 
El teatro solía abrir los domingos. 
Tom es un estudiante modelo. 
Tengo hermanos. 
El ladrón admitió su culpa. 
Quiero matar a Tom antes que él me mate. 
Ella obtuvo el dinero de él. 
O tú o yo estamos equivocados. 
¿Quién les enseñó a ustedes a navegar? 
Bien. ¿Y tú? 
¿Ya cenaste? 
¿Entendéis? 
No pierdas la confianza, Mike. 
Esta alfombra es más valiosa que aquella. 
¿Has aplastado alguna vez una mosca con la mano? 
Siga cantando. 
Siempre he querido ser cantante. 
No hablo nada de francés. 
Acábate la comida. 
La clase estaba compuesta por diecisiete niños. 
Tom intentó explicarle todo a Mary. 
El coraje hace héroes, pero la confianza construye amistades. 
Estamos acá. 
Se aplastaron contra la pared. 
Una siestecita de unas pocas horas te hará bien. 
Me gusta mucho la vida de ciudad. 
No le prestes atención. 
Tom no luce muy ocupado. 
¿A dónde quieres ir? 
Sé que ella ha estado ocupada. 
Es un mirlo. 
La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote. 
Hay poquísimos peces en este río. 
Nosotros nacimos después de la guerra. 
Pienso que vamos en la dirección correcta. 
Este proyecto parece muy interesante. 
La comida taiwanesa es más suave que la comida india. 
No te perdiste a la reunión. 
Su rostro palideció de miedo. 
¿En qué estás pensando? 
Tom parece estar un poco preocupado. 
Tengo la misma raqueta que tú. 
Por favor dígame cómo llegar a la sección de negocios. 
Bésame, tonta! 
No sabe quién soy. 
La ilusión es el primero de todos los placeres. 
Mis inversiones rinden alrededor del 10 por ciento anual. 
Ella quería que él le ayudara a su padre. 
Debes cumplir con tu deber. 
Tal vez venga. 
Yo odiaba a Tom. 
Tom siempre te va a recordar. 
Escriba español. 
¡No debes llegar tarde a la escuela otra vez! 
No me mientas. 
Quizá lo hice en exceso un poco. 
¿Ustedes dos ya comieron? 
He esperado más de una semana. 
Sólo porque esté solo no quiere decir que sea solitario. 
¿Tienes alguna idea de por qué alguien querría matar a Tom? 
"¿El abuelo y la abuela siempre vivieron en esta ciudad?" "Sí, y también sus antepasados". 
Estoy pensando en irme a Alemania para estudiar medicina. 
¿Cuánto dinero adicional necesitamos? 
¿Dónde naciste? 
Si escondemos una parte del cuerpo es para atraer más la atención sobre ella. 
¿Se afeita cada treinta minutos? 
Estaré allí mañana. 
Él la quería muchísimo. 
Estamos avanzando enormemente. 
Su error fue voluntario. 
Tomamos al enemigo por sorpresa. 
Siempre me levanto pronto. 
Él se distrae muy fácilmente, nunca se logra concentrar en una cosa. 
Démonos prisa, Tom. 
La sonda Rosetta, Philae, ha aterrizado con éxito en el cometa 67P / Churyumov-Gerasimenko. 
Por favor muéstreme su foto. 
En el caso del lenguaje, sin embargo, es sólo la capacidad de hablar y comprender lo que heredamos genéticamente, el idioma o idiomas que hablamos en particular nos son transmitidos no genética, sino culturalmente. 
¿Me estás diciendo que estoy atrapado aquí contigo? 
La venta de cigarros debería prohibirse. 
Tom estaba llorando. 
La gente de aquí es rica. 
Anoté su número de teléfono en mi agenda. 
Pienso que es un gran escritor. 
La casa estaba al lado derecho del camino. 
Es nuevo. 
No lo podría hacer sin tu ayuda. 
No mires por ahí. 
Él me mira con gran admiración. 
No puedo aceptar una excusa como esa. 
Quiero ser su amiga. 
Vine para devolverte los libros que tomé prestados. 
¿Cuántas palabras japonesas conoce? 
La victoria es amarga. 
Tom le entregó una nota a Mary. 
Estoy haciendo huevos revueltos. 
Tom le dijo a María que él tenía un arma. 
El estanque es muy profundo. 
Me estoy ocultando de Tom. 
No es el hombre divertido que era. 
Ganamos el partido por 10 a 4. 
Canada abunda en árboles cultivados para madera. 
Mary eructó. 
¿Tiene sentido esto? 
¿Han ido? 
Tom no podía abrir la puerta porque tenía la llave incorrecta. 
¿Con qué frecuencia editas tu perfil? 
Los platos y tazas son de porcelana. 
En mi imperio nunca se pone el sol. 
La ciudad cayó en manos del enemigo. 
Un perro vivo es mejor que un león muerto. 
Tom no es tan atractivo como Mary. 
Llámame si pasa algo. 
Él sabe cómo contestarle a los periodistas. 
Tom no tiene celular. 
Tomás nunca tuvo hijos. 
Casi le regalé la moto. 
Si realmente querés ayudar, vení a las 2:30. 
Soy sacerdote. 
Ellos comieron bagels con crema de queso. 
¿Alguien se hizo daño? 
Me encontré con Jane por accidente. 
Sos demasiado modesto. 
Sangro cuando hago el amor. 
Tom le dijo a María que él no era el capitán del equipo de lucha libre. 
"Quiero ese libro" -él se dijo a sí mismo. 
Quiero que te quedes en donde estás. 
Tom no llamó al 911. 
Que leas los libros que consideres apropiados. 
Tom siguió a María hasta la cocina, tomó un cuchillo y la amenazó con él. 
Mi madre está en contra de fumar. 
Tom necesita perder tres o cuatro kilos. 
¿Tú y Tom hablaron de un precio? 
Ese estudiante a veces finge estar enfermo. 
Nuestra casa se reconstruyó por entero. 
Son personas muy importantes. 
Hoy es martes. 
Traté de fingir ser algo que no era. 
En este cuarto hace demasiado calor. 
Tom es puntual. 
Tu nombre me resulta familiar. 
El hombre propone y la mujer dispone. 
Sé lo que dijiste. 
Marilyn Monroe murió a los 36 años. 
De repente oí un tronazo fuerte. 
Hace poco asistí a la boda de un amigo chino. La novia y el novio habían sido compañeros en la universidad, ambos se graduaron de la facultad china. Ya han estado juntos durante cinco años. 
Tom cruzó el río para llegar a la casa de Mary. 
Te extrañé. 
Me llamo Cyril, ¡encantado de conocerle! 
Espero sinceramente que te recuperes pronto de tu enfermedad. 
La policía registró esa casa para asegurarse que los zapatos robados no se hallaban allí. 
El vaso estaba medio lleno. 
Hay una araña en mi techo y no está contribuyendo con el alquiler. 
Él tenía en su materia fecal un gusano redondo el otro día. 
Una enfermedad impidió que se fuera de viaje. 
Él se gana por lo menos $1000 dólares por semana. 
Ahora cantas tú. 
Esta mañana me dolía la barriga. 
Ojalá hubiera hecho esto antes. 
Los aludes son un peligro para los alpinistas. 
Ese es el padre de Tom. 
¿Has elegido ya las canciones que tocarás esta noche? 
¿Cómo ser un buen colaborador en Tatoeba? 
Mary estaba celosa de que Tom pasara tanto tiempo con su amiga Conchita. 
Él no salió, se sentó. 
Deseo que salga bien. 
Llegó a casa exactamente a las diez. 
Este es el mejor restaurante de kushikatsu en Osaka. 
Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir. 
Aristóteles y Descartes son los únicos filósofos que son más listos que todos sus discípulos. 
El héroe por fin derrotó al científico malvado. 
No uses mi bolígrafo. 
Él tiene tres hijas. Una está casada, pero las otras dos no. 
Enamorarse es emocionante pero puede dar un poco de miedo. 
No me gustas. 
Le dije que venga. 
Me tomó varias horas lavarlo. 
A veces me pregunto si me debería haber quedado en Boston. 
Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes. 
¿Estás segura que no podemos arreglar esta cámara? 
Jack y Bill eran muy buenos amigos. 
Kelly, ¡mira las estrellas! 
Los Tigres perdieron el juego, lo que fue una sorpresa para nosotros. 
La rubia tiene realmente un lindo escote. 
Los koalas son más populares que los canguros. 
¡Ganó! 
Se me agotaron los trucos. 
Mary es la esposa de Tom. 
Rompieron la ventanilla y se llevaron el bolso. 
Mayuko estaba solo en la habitación. 
No lo rompas, Yanni. 
Tom y Mary están conversando con John. 
Mantendré eso en mente. 
Tom se encabronó cuando encontró con llave a la puerta. 
¿Tocáis la guitarra? 
Me copé con ir a un telo. 
Tom ya ha tomado una decisión. 
Le acusó de haber robado su dinero. 
Le pidieron que lo convenciera para que su hijo pintara la casa. 
Dile que estoy pelando las papas. 
Él pasará los próximos cuatro años en la selva, sumido en el barro y en la suciedad. 
Está con Tomás. 
Eso aplica para él también. 
El capitán negó con la cabeza. 
Fue a África para ver animales salvajes. 
Nosotros admiramos la belleza del escenario. 
Desearía no tener que hacer todas esas cosas que no quiero hacer. 
Lo siento, mi madre no está en casa en este momento. 
Quizá llueva esta tarde. 
¿Te importaría explicarme qué está pasando aquí? 
Esta ha sido la tendencia de los últimos veinte años. 
Tom quería hablar con Mary, pero no podía encontrarla. 
Él la acusó de haberle mentido. 
Su traje delató el hecho de que fuera un extranjero. 
No estoy copiando tu tarea. 
Vimos lo que parecía ser un oasis en el desierto. 
No fue mi error. 
La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso. 
La muerte es el remedio de la naturaleza para todo. 
El mundo es peligroso. 
Entre la lluvia y un mal hotel no disfrutamos mucho nuestras vacaciones. 
¿Ya has cenado? 
Las grasas trans son perjudiciales a la salud. 
Mamá está preparando una tarta. 
Ella no es joven. 
Estoy satisfecho con mi sueldo. 
La novela fue publicada después de su muerte. 
Ella no solo es hermosa, además es amable con todos. 
Por favor, vuelve esta tarde. 
Creen que es necesario estudiar el sistema escolar y el ambiente educativo de Japón. 
¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer? 
¿Qué opinas de esta gente? 
Estaré encantado de ayudarle. 
Cristóbal Colón empezó a llevar su famoso sombrero al revés cuando todavía iba al colegio, y sus profesores a menudo le castigaban por no querer quitárselo en clase. 
Papá me dio un juego de ordenador. 
Hemos perdido toda esperanza de ser indemnizados. 
Me encanta la cerveza. 
Los riesgos son demasiados grandes. 
Aprendo tanto como tú. 
Puedes llevar puesto este reloj cuando nadas. 
Él es inteligente y hermoso. 
Estoy agradecido por la comida que como. 
Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie y cuando le gusto a alguien no sé como actuar y lo acabo estropeando. 
Eso me costará mi trabajo. 
Usted es el único que se presentó voluntario para ayudar. 
¿Todavía no conoces a los padres de tu novia? 
Él es muy malo conmigo. 
Tiene cierta relación con este problema. 
Ella es campeona de fútbol. 
La ley prohíbe que los menores fumen. 
No voy a dejar que hagan eso. 
Generalmente me voy a casa a las cuatro. 
¿Qué hay de mal querer dormir para siempre? 
Ha ingresado mucho dinero en la caja de ahorros. 
Él siempre me confunde con mi hermana. 
Adoro Harvard. 
El gato es negro. 
Tom le preguntó a Mary si acaso sabía en dónde podría comprar un rifle de asalto. 
Esto es lo que busco. 
Él es fuerte como un toro. 
Tom podría estar en la cocina, pero no lo sé. 
Esto es de Australia. 
¿Por qué voy a ser el que tenga que hablar con Tom? 
Esto es un melocotón. 
A menudo jugaba al tenis con ella. 
Usted no fue elegido. 
Tom se sentía atrapado. 
Si pudiera, liberaría a todos los pájaros enjaulados. 
La violencia es el cáncer de nuestra sociedad. 
Éste es el que quiero. 
¿Ya has leído este libro? 
Ella estuvo ausente a clases porque estaba enferma. 
Entrega tus papeles. 
No tengo nada en la bolsa. 
Quiero que Tom siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo. 
¿Qué te trajo aquí? 
No seas codo con la propina. 
Eso dará mucho que decir. 
Tom salió de su habitación. 
Llevo media hora intentando arreglar el motor, pero no hay manera. 
Stalin era el padre de todos los pueblos, en su propia enfermiza imaginación. 
A él se lo permiten todo. A mí no. 
Te dije que no mencionaras eso en su presencia. 
Miren al pepino, vean cómo se mueve. 
No me gusta la comida frita. 
Me parece que estás equivocado. 
Todos permanecieron calmados. 
A posteriori, esto fue un error. 
Tenemos una necesidad urgente de agua. 
La música es el silencio entre las notas. 
De primeras pide diez. Siempre podemos comprar dos o tres más si hiciera falta. 
Voy a irme de acampada con Tom. 
Esa racha de suerte no durará para siempre. 
Escúchame con atención, y entenderás lo que en realidad trato de decir. 
¿Por qué no fuiste? 
Su madre tenía tres hijos, de los cuales él era el más joven. 
Mis padres no me dejaban salir con chicos. 
¿Cuándo nacieron ellas? 
Es padre de dos hijos. 
Me pregunto si lo que he escrito era correcto. 
Tom advirtió a Mary sobre John. 
Este año no tuve tiempo para ir de vacaciones. 
Ella y yo estamos en la misma clase. 
Ella dejó todo por sus niñas. 
El agua se congela a los cero grados Celcius, ¿cierto? 
Tom hizo levantarse a Mary. 
Probemos a leer. 
No quería decírtelo por teléfono. 
¿Tienes cobijas? 
¿Es este el tren correcto hacia Tokio? 
El calor transforma el agua en vapor. 
Esta calle está en París. 
Siéntate recto. 
Me pregunto por qué mi nombre ya no está en la lista. 
¿Te sabes el número de Tom? 
Las quiero a ambas. 
Puede que Tom esté allí. 
Visité Canadá hace mucho tiempo. 
Le ardían las mejillas de vergüenza. 
Siempre estuviste en mis pensamientos. 
Me gustaría anular mi reserva. 
Me estaba adelantando. 
Tom decidió decirle la verdad a Mary. 
Deberíamos reparar el barco. 
Me pregunto si Tom podrá o no hacer eso solo. 
Ella no quiere verte. 
Aquí está mi dirección. 
Tom le escribió una carta a María. 
No me digas que está muerto. 
¿Quieres decir que ocultas intencionalmente tu belleza? 
Elegimos a Jeffrey como capitán de nuestro equipo. 
Tom respondió a todas las preguntas que le hizo Mary. 
Sí, le ayudaremos. 
Tom quiere que yo te mande un mensaje. 
¿Tú eres médico? 
En el documental, la CNN examina cómo la familia real ha mantenido a su último miembro mientras se habitúa a la situación. 
¿Piensas ir a la universidad? 
Todos querían a Tom. 
Lo que pasa es que no me gusta. 
He perdido el reloj que me regaló mi padre. 
Mary me dijo que me amaba. 
Tom apostó $300 dólares en el juego. 
El agua del grifo es peligrosa. 
Si ella espera que le den cinco días pagados de permiso en el trabajo, se va a llevar un chasco. 
Solía ir al museo los domingos. 
No cené anoche. 
Cuando espiras en tiempo frío, puedes ver tu aliento. 
El Sol también brilla de noche. 
Suena como si goteara el grifo. 
Tengo un cuchillo afilado. 
Mary dice que no tuvo la intención de matarlo. 
Tom me puso una trampa. 
Yanni llevaba puesto un uniforme. 
¡Juntos, todo es posible! 
Quiero algunos huevos frescos. 
Quiero saber más sobre la tecnología usada en la construcción de las pirámides egipcias. 
Me choca que diga usted eso. 
Los ciervos son una buena caza. 
Necesito una habitación para seis noches. 
No quiero que mi país se haga miembro de la Unión Europea. 
Lleva años dominar un idioma extranjero. 
¡Repita su nombre! 
Fui poseído por la avaricia. 
Tú harás una buena torta. 
Tom se disculpó por el comportamiento grosero de su hijo. 
¿Cuál es tu pájaro preferido? 
Tomás lo pagó todo. 
Una vez que una especie se extingue, desaparece para siempre. 
Wang Lao Ji no es una cerveza, es té. 
Mi padre solía decir que el dinero no lo es todo. 
“Vete, ella te está esperando”. 
Tom le dijo a Mary todo lo que sabía sobre el asunto. 
Ya terminaste. 
María era un demonio en forma de mujer. 
Un perro le mordió la pierna. 
Por favor, muéstreme otro. 
Juegan mucho juntos. 
Tom ha estado enfermo en cama por un largo tiempo. 
Ha sido muy difícil. 
La pasta que comiste llevaba muy poca sal. 
Siempre pensé que Tom y Mary eran una buena pareja. 
¿Con qué frecuencia vas al dentista? 
Vinimos con Tom. 
En un momento estoy contigo. 
Abrió. 
¿Por qué estás mirando a Tom? 
Escriba su fecha de nacimiento. 
Todo señala su culpabilidad. 
Ella le enseñó todo lo que sabía. 
Apruebo la sugerencia. 
La niña va a la escuela, aunque quiere dormir. 
Eran en su mayoría jóvenes. 
Me voy a casa con mi hermano. 
El viajero se desmayó del hambre, pero pronto recuperó la consciencia. 
Delgado y ajustado a la forma con un corte alto, el nuevo qipao contrastó marcadamente con el tradicional. 
¿Dónde está mi plato? 
La leche de vaca es más sabrosa que la leche de soja. 
Isaac Newton sabía un montón. 
Soy de la ciudad. 
La mayoría de los japoneses comen arroz al menos una vez al día. 
Harriet se vio un poco avergonzada. 
Vado permanente. 
Tom le pasó a María una bebida energética. 
No hablo sueco. 
Los delegados lo eligieron en la primera votación. 
Después de eso no volví a verlo. 
Normalmente, no echo una siesta por la tarde. 
Los cuerpos crecen lento y mueren rápido. 
Los soldados tenían armas más poderosas. 
¿Cuál es el salario mínimo en tu país? 
¿Os gusta estar solas? 
Disfruté el concierto, excepto que el pasillo estaba frío. 
No irás a prisión si nos dices dónde se ha escondido tu líder. 
A decir verdad, no he comido nada desde esta mañana. 
Nosotros estuvimos aterradoramente cerca de la órbita del sol porque despegamos del lado incorrecto de Mercurio. 
Ella aún no sabe la verdad. 
¿Qué te regalaron por Navidad? 
Estas son las reglas. 
No puedo creer que Tom aún habla contigo. 
María se asemeja a su padre. 
No hay leyes sin excepción. 
Estoy haciéndome pis desde que salí de casa. 
A Tomás le gusta el helado de vainilla. 
Sin embargo, algunas personas entre el público no estaban satisfechas con los resultados. 
¿Te gustaría un poco más de té? 
Hay una biblioteca en cada ciudad de América. 
¿Es mío o tuyo? 
Tony rompió esta mesa. 
La botella está casi llena. 
Esta mañana he visto a Bob. 
Si vas a dar una fiesta, cuenta conmigo por favor. 
Ann acabó de pintar el cuadro. 
En el país de los ciegos, el hombre de un solo ojo es el rey. 
Solo quiero lo mejor para ti. 
Las montañas no necesariamente son verdes. 
Tom le preguntó a Mary si se había divertido en la fiesta. 
Por lo general llegan a casa más tarde que nosotros. 
Nada parece crecer en esta tierra. 
Comía chocolate y dulces. 
Ahora se está complicando. 
Si quieres vivir saludablemente, corre cada día una hora. 
¿Dónde les rendiste culto? 
Debo pensar si es realmente bueno para mí. 
Los bandidos robaron el Santo Grial. 
Este nuevo refresco es lo mejor para beber este verano. 
Me gustan los fines de semana de tres días. 
Mi animal espiritual es un conejo. ¿Cuál es el tuyo? 
Me gusta cuando la gente me trata como a un niño. 
Puede que ellos sean más altos que tú. 
Ella está muy despierta. 
¿Es tuya esa bolsa negra? 
¿Podría tomar su libro prestado? 
Tomás le debe dinero a María. 
El verano terminó. 
Solo estoy intentando sobrevivir. 
Puedes llamarnos a cualquier hora. 
Quiero ser nadador. 
Lo tendré en cuenta. 
Lo haré cuando me de la gana. 
Respondió que nunca había visto al hombre antes. 
Esta empresa tiene cien empleados. 
Él creció tres centímetros este año. 
Mi mamá me enseñó a cocinar. 
Ha sido agradable charlar contigo. 
Por favor, muéstramelo de nuevo. 
"Soy demasiado grande para jugar con bichos," dijo el muchacho. 
Nuestro destino es todavía muy lejano. 
Él pensó que yo estaba exhausto. 
Si fuera invisible no tendría que vestirme. 
Pedí algo de café al servicio de habitaciones. 
"¿Qué haces todo el día?" "Como." 
Ella era mi profesora de español. 
Tengo que presentar a María al gerente. 
La chica de ojos azules es Jane. 
Los amamos. 
Yo debo rechazar. 
Has cometido varios errores. 
Estos derechos son inalienables. 
Tom y Mary compraron una alfombra hecha a mano. 
Pareces sorprendida. 
Estaba mala la limonada? 
Recuérdate de mí la próxima vez. 
No debemos permitir que esta noticia se divulgue. 
No tengo problemas amorosos. 
Él está cenando. 
Aprenda chino, no para impresionar a tu futura jefa, sino para entender lo que está diciendo. 
Esa es una pregunta muy complicada. 
Quiero aprender a tocar la guitarra como vos. 
Claro que es ella. 
¿Qué tipo de cebo usaron ustedes para atrapar estos peces? 
Ella realmente odia esta clase de pensamiento. 
Estamos siendo más concientes de cuan peligroso es el humo del cigarrillo inhalado indirectamente. 
¿No quiere quedarse un poco más? 
No pude más que reírme de su broma. 
Un día de estos tendrá vacaciones. 
Si me necesitas, vendré inmediatamente. 
A ella le gusta mucho el chisme. 
Quiero que te quedes conmigo. 
Terminemos rápido el trabajo restante y salgamos a tomar algo de beber. 
Su ropa siempre huele mal. 
Mary es oncóloga. 
Le vi ir al servicio hace unos minutos. 
Este café sabe amargo. 
Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar. 
John quiere vernos a ti y a mí. 
Ella ya no nos habla. 
Ese chico tiene la cabeza muy grande. 
Le preguntaré si acaso vendrá. 
No tengo ganas de salir a pasear. 
¿Qué libro necesita? 
Me puedo esconder en cualquier lugar. 
Nada en el mundo es más fuerte que la voluntad de sobrevivir. 
Para nada me importó hacerlo. 
¿Eso fue un si? 
Sé positiva. 
¿Dónde vas a ir de vacaciones este verano? 
Los buenos a veces apoyan cosas malas con buenos motivos. 
Es mejor ser un tonto feliz que un sabio infeliz. 
Su sangre será repartida a mucha gente. 
Permítame tomarle la presión. 
¿Cómo estuvo el casamiento? 
¡Exacto! 
Sólo digo que no podemos confiar en Tom. 
El gobernador le invistió con autoridad total. 
Gracias por la respuesta. 
A todos les agradan. 
¿Qué edad tienes? 
Usted es un médico. 
Es un rebelde. 
¿Los ayudará esto? 
Mi despertador no sonó esta mañana, así que perdí el autobús. 
No sé a quién acudir. 
No me gustan las películas. 
Yo soy el dios del nuevo mundo. 
Es un hecho que fumar hace mal a la salud. 
No somos pobres. 
Las armas nucleares suponen una amenaza para la humanidad. 
No es muy divertido. 
Traigo noticias. 
Me perdí la primera media hora de la película. 
Deje que el azúcar se acaramele. 
¿Por qué no me lo dijo nadie? 
Este caso no es de mi jurisdicción. 
A él le gustó eso. 
Él visitó Francia tres veces. 
Una esponja absorbe el agua. 
Zugzwang es una situación en la que la obligación de hacer un movimiento a su vez es una desventaja grave, a menudo decisiva. 
No peleen, por favor. 
Y cuando llegué aquí, mi esposa ya había salido. 
Con el gusto se rompen géneros. 
Si no puedes explicarlo con facilidad, no lo has entendido todavía. 
La reunión se realizó el mes pasado. 
Hablando de aficiones: ¿coleccionas sellos? 
¿Qué piensas que nos ocurre después de morir? 
El rojo es mi color favorito. 
Tom piensa que Mary sigue en Boston. 
¡Salid todos de aquí! 
¿Qué estaba haciendo ella cuando la viste? 
Borré el comentario que había dejado debajo de la frase. 
Tiene pinta de que va a empezar a llover a cántaros en cualquier instante. Será mejor que cojas un paraguas. 
No me dan miedo las serpientes. 
Tom todavía no tiene suficiente dinero como para comprar el coche que él quiere. 
Depende el contexto. 
Sos mi enemigo. 
Por favor, canta la canción otra vez. 
Bueno, ahora me tengo que ir. 
¿Cómo es tu vecindario? 
Vigila que no entren extraños a esta habitación. 
Vivimos en un mundo complicado. 
¡Mi mamá es la mujer más hermosa del mundo! 
Escribí la composición con apuro, por lo que debe estar llena de errores. 
Yo desayuno pan con mermelada. 
El lobo se comió a Caperucita Roja. El cazador le pegó un tiro al lobo. 
¿Tienes un problema con eso? 
Sus decisiones inapelables eran la base de un férreo sistema de ordenazas y castigos, también para mamá. 
Al demonio con las reglas, ¡yo tengo dinero! 
Sus últimas piezas musicales solo son variaciones de sus trabajos anteriores. 
Creo que tengo frío. 
El fútbol es un juego antiguo. 
Deja de hablar alto. 
¡Esta tecnología es una cosa increíble! 
Creo que necesitas unas vacaciones. 
Acampamos en el borde del lago. 
Me atrevo a decir que estás en lo correcto. 
Necesitas que hablemos de tú a tú. 
No eras tan malo. 
Nunca estás en casa. 
¿Te estás escondiendo de él? 
Trato de hacer lo que puedo. 
¡Esta noche salgamos a comer! 
El ruso es mi lengua materna. 
No me quiero arriesgar a perder el último tren. 
Las pirámides de Egipto son una de las siete maravillas del mundo. 
Ella ha estado desempleada estos dos años. 
Quiero pagar a plazos. 
No queremos que ella se vaya. 
El chico tiene una mancha de tinta en la remera. 
Él llevaba viviendo siete años en Nagano cuando nació su hija. 
Yo me sentí insultado cuando el guardó silencio. 
La amo con todo mi corazón. 
Al-Mutanabbi murió con la espada en la mano. 
Estoy rodeado de enemigos. 
Iré siempre y cuando los demás vayan. 
Vuelve pronto a casa. 
No deberías creer todo lo que Tom te dice. 
El amor surgió ante nosotros, como surge un asesino en la noche, y nos alcanzó a los dos. 
¿Os gusta nadar? 
¡Esas flores son muy hermosas! 
Oye, eso sí que es una buena idea. 
Libertad. En mis cuadernos de la escuela. En mi pupitre de la escuela y en los árboles. En la arena de la nieve. Escribo tu nombre. 
Haría cualquier cosa por vosotras. 
Debo conocer la verdad acerca de ella. 
Tom dijo que nunca entendería a las mujeres. 
Si das lo mejor de ti, nadie te culpará. 
Estabas cantando. 
Mary es toda una divina, ¿no te parece? 
Hasta ahora, y sólo sobre el papel, la humanidad ha alcanzado la gloria, la belleza, la verdad, el conocimiento, la virtud y el amor eterno. 
Él es miembro del club de fútbol. 
No me dejes, Tom. 
Estaría agradecido. 
Caminé por el sendero. 
¿Tom quiere descansar? 
Sobre la mesa había mucho dinero. 
No estoy en una posición para discutir eso. 
Estaré ocupado hasta las dos y media. 
A Tom no le molesta caminar bajo la lluvia. 
¿No recuerdas nada? 
Ahora no tengo mucho tiempo. 
Un serio resfriado le hizo al cantante perder su voz. 
Has añadido un comentario, no una traducción. Para añadir una traducción, pincha en el icono «あ→а» encima de la frase. 
¡Soy la ley! 
Tom le dijo a Mary que John estaba en apuros. 
Muchos soldados de las tropas regulares entrenan con las fuerzas especiales. 
Es demasiado sensible. 
Él se está escondiendo. 
Además de eso, no sé bailar. 
Él al final lo consiguió. 
Ella no vino a fin de cuentas. 
Se lo quitó a la fuerza. 
Ven a visitarme cuando tengas tiempo, por favor. 
Esta oración debe ser adoptada. 
Nunca quiero volver a ver a Tom. 
Él podría haberlo hecho. 
Esta bicicleta me pertenece. 
Lo siento, no hablo griego. 
Intenté salvarle. 
Se acerca el verano. 
Tom volvió con una escopeta. 
El dolor desapareció. 
¿Has estado en Australia? 
Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida. 
Mi perro es un Pastor Griego. 
Según mi opinión, la meditación tranquiliza más que cualquier medicamento. 
Ella tiene los ojos marrones. 
Ayer por la noche me leí un libro. 
¿Tienes miedo de las películas de terror? 
Vamos, responde rápido. 
Nuestro trabajo nunca se acaba. 
Mary era una camarera. 
De verdad que necesito un trago ahora. 
La mejor manera de ayudarnos es contribuir en su propia lengua materna. 
No podremos llegar a casa a tiempo. 
Tu respuesta nos es lo que sea menos satisfactoria. 
Estate callado o despertarás al bebé. 
La buena mujer cocina una sopa. 
Tom se está paseando de un lado para otro. 
No puedo ocultar mis sentimientos. 
No pudimos evitar reirnos del chiste del profesor. 
Mi tío me dio su coche. 
Esta flor es amarilla, pero todas las demás son azules. 
No es un águila. 
Soñé con él. 
El perro sacudía la cola. 
¿Querés que matemos a Tom? 
Ella no está feliz con nosotros, déjala ir. 
Ziri dice que el arte abstracto no tiene significado. 
¿Tu país tiene armas nucleares? 
Deberías haber ido solo. 
Asociamos el nombre de Darwin a la teoría de la evolución. 
Nosotras queremos ver un partido de fútbol americano. 
¿Tiene mucha sal? 
Dice que vayamos por allí. 
No me costó encontrar su oficina. 
Se puede aprender tanto en la biblioteca como en la escuela. 
Tom sigue siendo tan amistoso como antes. 
Había algunas grandes y viejas casas de madera en el pueblo. 
¿Qué tiempo hacía cuando usted salió esta mañana? 
Las mujeres lideraron el movimiento para obtener el sufragio femenino. 
Nos reímos. 
Tomás nos dijo que seamos pacientes. 
Deberías haberlo sabido. 
No conocía muy bien a Tom. 
¿Puedes imaginar andar en la luna? 
Ella dejó a su niño en la cama. 
¿Lo creyó Tom? 
Una niña estaba parada ahí llorando. 
Él es mi hermano pequeño. 
Él corre. 
¿Cómo se llama tu hijo? 
De tal palo tal astilla. 
Busco alguien que aprenda inglés conmigo. 
La comida es muy buena en este hotel. 
Solo necesito mi espacio. 
Ella me dijo que no fuera allí solo. 
Kate está como loca con un nuevo cantante que sale por la tele con frecuencia. 
No cocino muy bien. 
Él volvió de China. 
Hay un escritorio en el rincón de la habitación. 
Quisiera agradecerte desde el fondo de mi corazón por toda tu ayuda. 
¿Cómo explicas eso? 
Gracias por vuestra comprensión. 
El secreto del éxito es no pensar en el fracaso. 
Hay 10 semanas de preparación para el examen. 
Él trabajó duro ayer. 
Come un poco de esta torta. 
Solo necesito ver a Tom. 
Nadie será despedido. 
La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón. 
Ana no vendrá a nuestra fiesta. 
Estoy echándome crema antiinflamatoria en mi rodilla derecha. 
Tom no escuchará. 
Los sirvientes trabajaban como hormigas. 
Ella esperaba que él le comprase un regalo caro. 
La tormenta tomó a todos por sorpresa. 
Seguí bailando. 
Tom no escuchó a Mary entrar a la habitación. 
Si la situación no mejora, me veré obligado a tomar medidas. 
El bote zozobró. 
Anda al patio. 
No quise insultarla. 
¡Jesús! 
Estoy haciendo de cocinera. 
Su boda es mañana. 
Supongo que no es tan fácil. 
Una cosa es hablar un lenguaje, enseñarlo es otra cosa completamente distinta. 
Continúa hablando. 
Tienes que olvidarla. 
Ella se quedó dormida con el jersey puesto. 
"¿Te importa si fumo?" "Ni en lo más mínimo". 
Usted está libre mañana. 
No exponga la consola al polvo, humo o al vapor. 
Non se me ocurre nada que pueda odiar más. 
Mi papá estaba ocupado. 
Nunca me enseñaron qué leyes hay. 
¿Qué te ha pedido esa vagabunda? 
Obviamente habla inglés, pero incluso puede hablar español. 
Necesitas un buen micrófono porque nos importa la calidad del sonido. 
¿Por qué carajo hiciste eso? 
Dios sabe cuáles serán sus destinos. 
Los gatos eran animales sagrados en el antiguo Egipto. 
Desplegué el gran mapa sobre la mesa. 
No dijo una palabra. 
No puedo ir con usted, tengo un compromiso. 
¡Buscad a la mujer! 
Él enfrentó al peligro valientemente. 
Cantemos una canción. 
A los niños en general les gusta el helado. 
Ella se hizo rica. 
Esa bicicleta es demasiado pequeña para ti. 
He dicho que no. 
Parece que no hay nadie en casa. 
Ellos dijeron que su demanda era falsa. 
A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés. 
Ella debe atender al anciano. 
Está realmente oscuro aquí. No puedo ver nada. 
Dale una leída al artículo. 
Hay algunas manzanas en la canasta. 
A un polígono de siete lados se suele llamar un heptágono, pero ocasionalmente se le llama septágono. 
Quiero estudiar en el exterior el año que viene. 
Vamos al cine. Ven con nosotros. 
Nunca me cuentas nada. 
Él enfatizó la necesidad de una acción inmediata. 
En esta habitación no hay sillas. 
Él juega al golf todos los domingos. 
Me gusta ese vestido. 
Dona sangre. 
Le di un golpe en la oreja. 
Ellos cavan un agujero. 
Mary abrirá un obsequio de su novio. 
¿Eres cantante? 
Tengo uno en el coche. 
Tom es el acusado. 
¿Quién mató a Tom? 
Por lo menos sesenta personas perdieron la vida. 
Véalo usted mismo. 
Leo toda clase de libros. 
Tom no hizo nada más que quejarse. 
Dijiste que ibas a llamar. 
Si lo pintas de amarillo, matarás dos pájaros de un tiro: resaltará, y ahorrarás dinero porque puedes usar pintura que ya tienes. 
La comida se digiere en el estómago. 
Necesito descansar un momento. 
Los osos se comen la miel y no se preocupan por las abejas. 
Le admiramos por lo educado que es. 
Resultó malherido en el accidente de coche. 
Yanni se esforzó. 
Todo salió bien. 
Mañana voy a América. 
Tienen que grabar su discurso. 
Dudé acerca de cual camino tomar. 
¿Qué pasa, cariño? 
No puedo decirles dónde vive Tom. 
Esto es lo que tienen que hacer. 
Batman es amigo de Robin. 
Él jugó béisbol después de clases. 
Venga. 
Tu casa es muy acogedora. 
¿Cuándo sale el último tren? 
Es muy importante que vengas. 
Andá a cambiarte. 
Por favor, envíame una foto tuya. 
¡Vuelvan aquí inmediatamente! 
Tampoco suena mal esa frase. 
Por favor, elimine el comentario. 
Se impuso un toque de queda en la ciudad. 
Me lo contarán en mi habitación. 
¿Hay un cajero automático por aquí? 
Últimamente me llevo mal con mis padres. 
Oliver estrelló el coche de Tom y Mary contra un árbol porque sus amigos lo distrajeron. 
¿Cuánto ves la televisión? 
¿Dónde están los tenedores? 
Sí, yo iré. 
Él va a menudo a pie al colegio. 
Los trabajadores están en contra del nuevo plan. 
Tom puede venir a recogerlo hoy. 
Juanito tiene cuatro hermanas. 
Por el calor se ha descompuesto la comida. 
Dame un pedazo de papel. 
¿Te gustaría hacer un intento? 
¿Para qué quieres un coche si no lo conduces? 
Tomás me tenía miedo. 
No sé hacia dónde se fue Tom. 
¡Despiértate! 
No es divertido. 
Dáselo a ella. 
Él recibió en una ocasión una medalla de oro. 
Somos profesores. 
Yo hice corregir mi composición por el señor Jones. 
De niño, Bob vivía en Boston. 
¡Eh, dormilón, despierta! 
¡Vamos que nos vamos! 
Ellas se estaban divirtiendo. 
Eres un genio para la música. 
La vergüenza puede limitar lo que la ley no prohíbe. 
Estaban todos aquí. 
Él puede jugar videojuegos siempre que haga sus tareas de escuela. 
¡Oh, que nena más mona! 
Eres exitoso. 
Siempre estás listo para hablar mal de los demás. 
¿Fuiste al mercado ayer? 
Yo no quería molestar a los pacientes. 
Ahora estoy confundido. 
¿Puedo tener mi propia habitación? 
Nadie sabe qué sienten los recién nacidos. 
Ella ya ha comenzado. 
Echo mucho de menos la comida tailandesa. 
Todos sonríen alegremente en la fotografía. 
Pensé que eras hispana. 
Echaremos esto en el cajón. 
La quería de verdad. 
Ayer Tom dio un discurso muy largo. 
Oí un ruido extraño cuando el avión estaba a punto de despegar. 
La sociedad está cambiando. 
Gracias por pegarte el viaje para venir a verme. 
Por favor espere frente al cuarto 213. 
El uso de antibióticos no es eficaz en tratamientos virósicos. 
Te recogeré en tu casa a las cinco. 
Ella estableció un nuevo récord mundial. 
Te voy a decir lo que pienso. 
Sabes que yo quiero saberlo. 
Me da igual adónde vaya Tom. 
Están tomando clases de matemáticas. 
¿Estás satisfecho con tu nuevo trabajo? 
Ella tiene la intención de participar en un concurso de belleza. 
Tom asustó a Mary. 
Pienso lo mismo que ellos. 
Lloró como si fuera un niño de seis años. 
Al final no volvió. 
La reforma fiscal no afectará a la banca. 
Tomás es muy mañoso. 
Eso fue un enorme avance. 
María les dio de comer a los peces. 
Le ha dado fuerte por Internet. 
Ella fue al museo en taxi. 
La policía se dio cuenta de que Dan actuó en defensa propia. 
No quiero que los demás se den cuenta de que no me llamo Tom. 
Parecía una pistola. 
No queremos presionarte. 
Tu puedes invitar a quien quieras. 
No hay luces. 
La luz se puso roja. 
Él es un fanático de la ciencia ficción. 
Él me preguntó si era feliz. 
¿Qué ha hecho Tom? 
Nos gusta aprender lenguas extranjeras. 
Necesito saber sus intenciones. 
Lo que te voy a decir es estrictamente entre nosotros. 
Mary es la mayor experta del país en el conflicto en Siria. 
Tom es un tipo interesante. 
A menudo llevo anteojos de sol. 
Él no tiene empleo. Está jubilado. 
Mi maleta desapareció en el aeropuerto. 
Siéntate junto a mí. 
Son profesores. 
Este monumento tiene más de cien años. 
Fue torturado. 
¿Quieres que te ayude con tus deberes? 
¡Salid! 
¿Quién disparó el arma? 
En su carta pone que vendrá el domingo que viene. 
A mi novia no le gustan las flores. 
Tim produjo una vibración alveolar perfecta durante un minuto seguido. El resto de la clase de español envidiaba y despreciaba esta vulgar muestra de poder. 
Tom terminó pidiendo perdón. 
No hace falta que te pares. 
Tom era demasiado tímido para invitar a Mary a salir. 
¿Por qué estás de tan mal humor esta tarde? 
Él canta bien. 
Llámame Ismael. 
No quiero rechazar esta demanda. 
¿Puedes ver la barra del menú en lo alto de la pantalla? 
Me pregunto cuándo un hombre de las cavernas dijo algo como esto. 
Comienzo a ver por qué te gusta tanto este juego. 
"Ah" es una interjección. 
Mary me contó por qué había dejado a su marido. 
¿Quién es tu panelista favorito en CNN? 
Trabajo para McDonald's. 
Tom dejó muy claro lo que él quería. 
¿Cuántas raquetas tiene? 
Eva arrancó la fruta del árbol del conocimiento. 
No sé por dónde empezar. 
Ni soy canadiense. 
Tom es el ganador. 
Tom hizo una lista de cosas que necesitaba comprar. 
La gente se está volviendo más irritable y violenta. 
Ella presenció el crimen. 
No puedo evitar pensar así. 
Ellos abandonaron su patria. 
Toma esto. 
La imagen se ve mejor de lejos. 
Conozco a alguien que vive en Boston. 
¿Por qué estás aquí? 
Ayer fuimos al cine. 
Estás perfectamente. 
Sus padres ayudaban a quienquiera que pidiera su ayuda. 
Acampamos cerca del río. 
¿Es esa la mujer que sabe la respuesta? 
Ya sabes qué hacer, ¿verdad? 
No puedes resolver este problema de forma normal. 
Vimos un castillo en la distancia. 
Dividiremos equitativamente la gran extensión de terreno familiar entre nuestros hijos. 
Buscaba a Andy. ¿Sabes dónde está? 
Hay que ser previsor y cortar la leña antes de que llegue el invierno. 
Él ha sido como un padre para mí. 
Tomás cruzó los dedos. 
¿Qué crímenes has cometido? 
Ella tuvo cuidado de no romper los vasos. 
No he pensado en ello para nada. 
Se me ha retrasado la regla. 
Aunque verdaderamente odio la gramática, resulta útil. 
Tom apareció en la fiesta vestido de pirata. 
Él estará muy ocupado el mes que viene. 
A lo más, costará diez pesos. 
Ya empezaba a preocuparme por ustedes. 
Te sentirás mejor si tomas este remedio. 
Tomamos un periódico. 
Usted malinterpretó lo que escribí. 
Tienes que juzgar el caso de forma imparcial. 
"Sí, señor", dijo Tony. 
¿Acaso piensas ayudarlos? 
Él no te entiende. 
Ya hemos intentado. 
¿Pretendes trabajar hasta las diez? 
Jane es una chica hermosa, al igual que su hermana. 
Ella ha perdido el hilo. 
¿Vas en tren o en auto? 
A veces sueño con mi madre. 
Yo he venido así tú puedas informarme. 
¿Qué nos ha pasado? 
¿Por qué no confiás en Tom? 
Siempre tengo un diccionario a la mano. 
"Por eso he llegado tarde." "Ya veo." 
Tom era el único que sabía prender fuego sin fósforos. 
Si no fuese por el agua, los humanos no podrían sobrevivir. 
Lo podemos hacer ya mismo. 
Pensé que dijiste que no confiaste en Tom. 
Nuestro jardín estaba lleno de malas hierbas. 
Soy alérgico a los perros. 
Tom nació un mes prematuramente. 
Mi mujer me convenció de comprar un coche nuevo. 
Lo que es bueno para la gansa, también lo es para el ganso. 
Tom estuvo de acuerdo. 
¿A quién le interesan los hechos? 
Tom asaltó a un banco. 
Recemos para que esto no suceda otra vez. 
Vamos al cine. Venid con nosotros. 
Estoy tan cansado de todo esto. 
Si hubiera podido hablar francés mejor, podría haber conseguido ese trabajo. 
Se estaban riendo de mí. 
Si pudiera pedir un deseo, desearía que pudiera recuperar el tiempo perdido. 
Tú pediste verme. 
El año pasado nevó bastante. 
El uno no es un número primo. 
Una guerra nuclear traerá la destrucción de la humanidad. 
Cuando acabes, avísame. 
Tom y Mary todavía están discutiendo. 
Los ojos de Mary brillaron. 
¿Cuántos huevos pone esta gallina por semana? 
Tom le pidió a Mary que vigilara a los niños. 
Tom lleva tirantes. 
Él estuvo mudo como una piedra. 
Lo que no te mata te fortalece. 
Sed razonables. 
Su concierto estuvo muy bueno. 
Puedo reconocerlo por su forma de hablar. 
Aprendí a leer en la escuela. 
Lo que necesitamos ahora es actuar, no discutir. 
Dale este recado apenas él llegue. 
Casi no queda oxígeno en la sala. 
Debes estar hambriento para comer tanto arroz. 
La gente sigue estando sin hogar. 
Roma queda en Italia. 
No, siéntate. 
Supón que llueve ¿Que hacemos? 
Caminó con mucho cuidado. 
Lo que Tom hizo es realmente asqueroso. 
Eres brillante. Gracias por el buen trabajo que estás haciendo. 
Me sentí como un idiota. 
Creo que son personas decentes. 
Creo que deberías quedarte donde estás. 
¿Cuándo fue la última vez que freíste un huevo? 
Te desafío a que intentes pararme. 
Eso no tiene interés. 
Me encanta Tatoeba. 
Ocurrió en un abrir y cerrar de ojos. 
Esas son ardillas. 
Hoy hace un madral de calor. 
Me hizo enfadar tanto en el teléfono que le colgué. 
Cuando cogí el tren esta mañana me encontré con un viejo amigo. 
Ésta es una tradición turca. 
¿Sabías que en esta montaña viven zorros? 
Él es el capitán del equipo. 
Me inscribí en un curso de idiomas en línea. 
Tienes que hablar suficientemente alto para que se te escuche. 
Te ves muy bien. 
¿Saben cuántos años tengo? 
No importa lo que digas, no te volveré a creer. 
Ella le dijo algo. 
Fue estúpido de tu parte haber rechazado la oferta. 
¿Ya has acabado de desayunar? 
Levántate por ti mismo. 
No tengo autoridad para darte permiso. 
El payaso hizo una mueca graciosa. 
No tuvimos muchas visitas este verano. 
Recuerdo haber leído ese libro tres veces cuando era joven. 
Parece no haber duda sobre eso. 
Intenté seguir sus instrucciones. 
Toco la guitarra después de cenar. 
Tom conservó un par de conejos para aparearlos. 
Ya no lo veré más. 
Nunca aprendí mi historia. 
Pareces japonés. 
Estoy jugando a un juego con mi hermana. 
Estudié inglés con un hablante nativo durante cuatro años. 
Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor. 
Tom no sabe nada de música clásica. 
Mi hermana toca el piano cada día. 
¿Qué quería decir Tom cuando nos dijo que somos tal para cual? 
Tom tiene una corazonada. 
Estaré listo en diez minutos. 
Calcule usted a cuánto sale. 
¿Cómo se dice "te amo" en francés? 
A menudo se dice que el japonés es una lengua difícil de aprender. 
Es difícil de robar a un ladrón. 
Es difícil cambiar un mal hábito. 
¡Has dado en el clavo! 
Estaba enterado de eso. 
No es de buena educación hablar durante la comida. 
Siento pena por Tom. 
Hablé con amigos. 
Vi un perro. 
Israel debe ser borrado del mapa. 
Vi a un chico cruzando la calle. 
Apúrate, o perderás el tren. 
¿A quién trajo Tom? 
Me siento muy agradecido contigo por tu amabilidad. 
Estoy comprando fruta y chocolate. 
¿Tienes un médico de atención primaria? 
¿Tom se queda en el hotel Hilton? 
Tom vive en Chicago desde hace un año. 
Tom se interesó profundamente en la historia del arte. 
No pares. 
La botella de perfume tiene una tapa azul. 
Lleva una camisa blanca de algodón. 
Tom ha sido arrestado el menos tres veces. 
Tom no puede ir al cine esta noche. 
Tom sintió que no tuvo otra opción mas que confesarse a la policía. 
Tom pierde tan fácil el temperamento que todos lo evitan. 
Además de vagas son embusteras. 
Estoy esperando a mi novio. 
Si viene, ¿qué debería decirle? 
No puedo dejar de pensar en lo que vi. 
Ahora Tom vive con su tío. 
"¡Listo!" dice el ángel y desaparece en una nube de humo y el rayo de un relámpago. 
¿Por qué queréis hacer daño a Tom? 
¿Qué clase de joyería vas a usar con este vestido? 
No soy tan parlanchín como tú. 
Pero esto no es verdad. 
El teñidor viste de blanco. 
En una batalla de Ko hay varios movimientos de carácter estratégico en prácticamente todo el tablero. 
¿Tienes idea de lo que estás haciendo? 
¿Qué estabas haciendo cuando ella vino? 
Ellos los llamaban scalawags. 
Yo veo su casa. 
Las importaciones desde Asia se han expandido recientemente. 
"Ah!" es una interjección. 
Yo vivo aquí. 
¿Cuál tiene el cerebro más grande, un elefante o una persona? 
Los niños están dormidos. 
Luego de lo que has dicho, yo me cuidaría. 
Estoy casado. Tengo una esposa. 
Todos los que le conocían le admiraban. 
¿A dónde irás? 
Luis tiene muchos amigos mexicanos. 
¿Qué tienes en el menú hoy? 
Pero ellos son toda la gente. 
Quiero que tengas algo. 
Han dado parte a las autoridades. 
Ella trató de investigar la verdad tras ese rumor. 
¿Hay otra puerta? 
Me gusta viajar y conocer a gente nueva. 
Mi primo viajó a España hace dos días, sin embargo aún no se ha comunicado con mi tía. 
¿Tiene alguna cerveza extranjera? 
¿Cuántos jugadores hay? 
Vi a Tom con Mary. 
Podemos hacerlo muchísimo mejor. 
Usé demasiada lejía e hice un agujero en mi camisa. 
Prefiero las tenazas de madera. 
¿Por qué no pensaste en eso antes? 
No necesito tu caridad. 
El lago es muy profundo. 
Hoy me siento mejor. 
Deja de beber. Eres adicto. 
La razón por la que se retrasó consistió en haber perdido el autobús. 
Era una certeza que los habitantes de esta isla habían cometido crímenes horribles. 
¿Has estado alguna vez en televisión? 
¿Te agradan tus compañeros de clase? 
Me gusta verte alegre. 
Pensábamos que teníamos el juego en la bolsa. 
Más alto. 
A Yanni le pagan. 
No veo a Tomás desde ayer. 
No te pegan los zapatos con el traje. 
Él no sabía qué hacer con la comida extra. 
Es probable que mi padre venga en el siguiente tren. 
La lluvia ácida en el agua de beber afecta la salud humana. 
He decidido hacerlo sola. 
No eres mejor que yo. 
Soy bastante mayor para tomar mis propias decisiones. 
Él derramó sangre inocente solo por diversión. 
¿Alguien te ha dicho alguna vez que dejas de respirar cuando estás dormido? 
¿Acabas de regresar? 
Yo pienso que la historia es verdadera. 
Nunca cogieron al incendiario. 
Ella alzó la vista al cielo. 
Despegaremos en cinco minutos. 
Hay un camino que atraviesa los campos. 
Los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir. 
Lo llamamos "héroe", pero él nos traicionó. 
Le sangra la nariz. 
Ellas son muy viejas. 
Es fácil conseguir la cabra del malhumorado burlándose de él. 
Tom no tenía las botas puestas. 
¿Qué otra cosa están escondiendo ellos? 
Tom llevaba puesto una máscara para ocultar su identidad. 
Tom quería saber la hora. 
Nunca he tenido coche. 
Lo vamos a ver a Tomás la semana entrante. 
Es un paso en la dirección correcta. 
Cada año, muchos niños son secuestrados por miembros de sus propias familias. 
Tom sugirió que acompañara a Mary a la fiesta. 
Tom triunfará finalmente. 
Esos niños son felices. 
Ponga las verduras en el colador. 
Esta conversación es una obra de arte. 
Detesto las fiestas de cumpleaños. 
Tom piensa que deberías hablar con María. 
¿Cuántas palabras deberías escribir? 
Tomás me invitó personalmente. 
Si llueve pasado mañana, me quedo en casa. 
Él solo quería armas y municiones. 
Tom vive a 10 millas de la frontera canadiense. 
Es un auto que compré yo. 
Nuestro tour en bicicleta por los alpes franceses duró dos semanas. 
El chico compró un perro. 
¿Tienes licencia de caza? 
Me temo que no te puedes casar con ella. 
Tom es alguien que no te da confianza. 
Tom no desayunó esta mañana. 
¿Se lo ha dicho Tom a Mary? 
Tom quiere ver qué hay en el cajón. 
Voy a avisar a Tom. 
Los niveles de organización biológica pueden ser citados en el siguiente orden: átomo, molécula, orgánulo, célula, tejido, órgano, sistema, organismo, población, comunidad, ecosistema y biosfera. 
Es una enorme lástima que tu esposa no pudiera venir. 
María se ve estupenda para su edad. 
Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido. 
Empújelo. 
Tom está convencido de la inocencia de Mary. 
¿Has llamado a tu amiga de Canadá? 
¿Logrará Quebec escindirse? 
Soy más guapo que ustedes. 
¡Silencio! 
Los niños duermen. 
No creo que eso cambie nada. 
El problema está en que eso es muy caro. 
Muéstrame cómo hacerlo. 
Es un viejo estereotipo. 
No me malinterprete. 
Mantente alejado de mi hijo. 
Eché un pedo en clase y la maestra me echó. 
Las traducciones no son más que interpretaciones del original. 
No podemos abandonarlos ahora. 
Tom escuchó a Mary hablando sola. 
¿Cómo te relajas tras las clases? 
Pasé doce horas en el tren. 
¡Buen trabajo, tío! 
¿Qué debería hacer Tom? 
Caminaba a paso rápido. 
Estamos a punto de recibir a los invitados. 
Está en pijama. 
Vuelve mañana. 
Hagamos un viaje a Nueva York. 
Él abusó de mi confianza. 
Si no hubiese sido por el cinturón de seguridad, yo no estaría vivo hoy. 
Soy astrónomo. 
¡No soy capaz de ver nada! 
Buenos días. ¿Cómo está usted? 
¡Japón está lleno de sorpresas! 
El partido se jugará aunque llueva. 
Él quiere ir a Estados Unidos. 
Ese es un cambio que todos podemos esperar. 
Envíeme su nueva dirección por correo electrónico. 
El profesor le echó la bronca al alumno sin motivo alguno. 
Tom estuvo horas sentado en la orilla del río. 
Le pidieron a Kate que cuidara a su hijo. 
Pensé que íbamos a hacer algo divertido. 
Quiero comprar el mismo auto que quiere Tom. 
Interpretan música electrónica ambiental. 
También hay oficinas en la planta segunda. 
En un plano existen infinitos puntos. 
No, gracias. Yo no bebo café. 
Usted puede fumar en esa habitación, pero no debe fumar en ésta. 
¿Cómo llego a la embajada americana? 
Somos unos inútiles. 
Alimentaba a mi perro con lo que me parecía que era comida para perros de buena calidad. 
No veo ningún moratón. 
Tom me mordió. 
No pueden hacer esto. 
Tom tiene pelo castaño ondulado y ojos azules. 
Sus dos hermanos son profesores. 
¿Cuánto mides ahora? 
Tom sabe lo que en realidad sucede. 
¿Quién escribió la carta? 
Pongamos el árbol de Navidad acá. 
Tomás no está usando camisa. 
Ella se convirtió en la directora del departamento de cardiología del hospital de la ciudad. 
No deberías dejar que la gente te utilice así. 
¡Qué inteligente es este perro! 
¡Ven al pantano! 
Este auto es tan grande como aquel. 
¿Quién organizó esa reunión? 
Es imposible saber qué sucederá en ese país. 
Puede usar mi diccionario. 
Él y yo somos primos. 
Digas lo que digas, yo creo que él es una persona honesta. 
La defensa Caro-Kann (1. e4 c6) es una apertura utilizada por los principales Grandes Maestros de todo el mundo. 
Algunos van al colegio en bicicleta; otros, en autobús. 
Las mascotas son estupendas. 
Él huyó al verme. 
Yanni necesita intentarlo. 
Espero que nadie se siente delante de nosotros. 
¡Sal de una vez por todas del baño! 
Me temo que perderemos el juego. 
No me gusta que me esperen. 
¿Desde cuándo estudias idiomas? 
Sé que Tom estuvo desconcertado por eso. 
Él me pidió que le eche una mirada. 
Solía consumir drogas. 
Creo que me resfrié. 
La caja es de madera. 
La puerta delantera estaba abierta. 
Esta leche tiene un sabor peculiar. 
Tom no tenía mucho tiempo para estudiar. 
Mi marido suele irse a trabajar a las 8. 
No deberías haber hecho algo así. 
Le gusta cantar y bailar. 
Sí, eso fue asombroso. ¡Increíble! 
Quería satisfacer a la multitud. 
A Tom le gustan las películas de acción. 
Su risa infantil es encantadora. 
La calle está desierta hoy. 
A ella no le perjudicó tomar alcohol. 
Al primer golpe de vista me pareció más grande. 
Los sacerdotes católicos practican el celibato. 
La lógica nos llevará de A a B. La imaginación nos puede llevar a todas partes. 
El rey y la reina no tenían puesta una corona. 
¡Tengo la mejor familia del mundo! 
Cracovia fue la capital de Polonia durante siglos. 
Ellos necesitan ayuda. 
Mi cuarto está orientado al jardín. 
Tom no ha cambiado. 
Uno de estos días no es ninguno de estos días. 
Tom quería despedir a Mary, pero John se lo impidió. 
Tom es una persona muy sensible. 
Mantener a un bandido en la cárcel cuesta muy caro. 
Estaba pensando-¿si es posible de que entregues eso hoy? 
América es un lugar encantador para vivir, si estás aquí para ganar dinero. 
Siempre he querido conocer a tu hermano menor. 
Estuve leyendo el libro toda la mañana. 
Comúnmente a los niños pequeños le gustan los libros sobre dragones y otros monstruos. 
¿Quién escribió esta burrada? 
¿Quién más estaba ahí? 
Un bebé fue rescatado vivo de los escombros del edificio desplomado. 
No tengo demasiado dinero. 
Los conocíamos muy bien. 
Tom no está en muy buena forma. 
Tom liberó al pájaro. 
¿Cuáles son tus impresiones de los nuevos miembros del staff? 
Espero volver a verlo. 
Vayan ya. 
Mis zapatos son más pequeños que los tuyos. 
¡Mátenlo antes que huya! 
Tom estaba desesperado. 
Ellos me odian. 
No quiero decirte nada hoy. 
Estoy esperando a que ella se suba a su coche. 
Si no es tan difícil como tú piensas. 
Esperen hasta que abran fuego. 
También está escribiendo un libro. 
Volé por encima de las nubes. 
Los bebés lloran cuando tienen hambre. 
Me encantan las bodas. 
Él reconoce su culpa. 
Tom probablemente estará de regreso el lunes. 
¿Quién habla francés? 
Ella puede tocar el violín, y ni mencionar el piano. 
Las niñas no jugarán al tenis mañana. 
Fue una gran sorpresa. 
¿Estás en París? 
Para de ser tan vanidoso. 
¿Qué significado tiene esta frase? 
No hablo francés, pero lo entiendo un poco. 
Sé que usted está enamorado de mí. 
¿Quién inventó el karaoke? 
Leí una historia emocionante. 
Él me recordó que no olvidara mi pasaporte. 
Me da igual lo que haga. 
¿La manzana es roja? 
Dije a Tom que eso sería peligroso. 
Empújalo. 
Quiero que los demás tengan en cuenta mis gustos. 
Nadie quería creerle a Tomás. 
¿Me estás espiando? 
Dos mujeres cantan. 
Un clavo pinchó el neumático. 
El niño tiene un gran parecido con su madre. 
Tom puede confiar en Mary. 
Prometió. 
Tengo que comprar una. 
Por cierto, tengo algo que decirte. 
Ella es guapísima. 
Si yo tuviera un perro, lo llamaría Tom. 
Actualmente, Tom está parado. 
¿Qué día es otra vez? 
Para mí es verdaderamente fácil hablar japonés. 
Recientemente, ha habido señales de que la economía está tomando vuelo. 
Él se dejó el pelo corto. 
¿Ustedes están perdidas? 
Él conduce a menudo el coche de su padre. 
El jersey gris me gusta más que el morado. 
Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias. 
Ellos huelen mal. 
¿Quién le dio a Tom todo ese dinero? 
Tom admitió haber derramado el vino tinto. 
Yo siempre pienso en mi padre cuando miro a esta fotografía. 
Ella no vive aqui. 
Tom fue desconsiderado. 
Pensé que eso era algo extraño. 
Nosotros hicimos la hora jugando cartas. 
Esta noche no. Estoy demasiado cansado. 
Me acaba de ocurrir algo. 
El fallecimiento de la abuela fue un mazazo para toda la familia. 
Nos gustaría más ira al zoológico que al parque. 
¿Cuál es tu plan? 
Negra y vacía es la noche, si tus ojos no me miran, si tu boca no me habla, si tú, niña, no suspiras, y me destrozas el alma, pues te miro cada día, y con tu mirada callada, otra mirada tú miras. (Pablo Ruiz Arrabal -un amigo mío-) 
Vio un OVNI volando anoche. 
Haz cosas bonitas viviendo como quieras. 
El ejercicio moderado estimula la circulación de la sangre. 
Algunas personas fueron en bus, y otras en tren. 
Mi madre no puede venir. 
Tom no había visto nunca a Mary tan feliz. 
No nos vieron. 
Quiero mostrarte mi caja de regalos sin entregar. 
Ellos estaban ocupados. 
Vosotros chicos, no pensaréis que ellos le darían una paliza a Tom, ¿de verdad? 
Tom no quiere herirnos. 
¡Feliz viernes! 
Él está exagerando el daño. 
Finalmente supe qué tenía mi tele. 
Él se mudó al barrio. 
Subimos hasta la mitad de la montaña. 
¿Quieres una manzana? 
Escucharon esto por radio. 
Esto puede que cambie pronto. 
No creo que eso tenga muchas oportunidades de ocurrir. 
María está estudiando en su cuarto. 
"Ahora", dijo el señor Wood. 
Cuando dijiste que cuidarías a Spot, sabías que habría responsabilidades. 
Dime su nombre. 
Me puse a vomitar. 
Los días son largos en verano. 
Usted tiene cáncer. 
¿Me podrías traducir este documento al francés? 
Lo hice en un par de días. 
Tom no quería salir de la cama. 
Supuse que aparecería un fantasma. 
He esperado demasiado tiempo para esto. 
Me habló en español. 
Llama a un policía. 
A ella no le gusta estar sola, pero yo lo prefiero así. 
"¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad." "No tengo idea." 
No te he visto de hace un tiempo. 
Las abejas se posan en las flores. 
Ella compró un par de botas. 
Veré si él está adentro. 
Pretendo contárselo todo. 
Parece que Jiro ha perdido el tren. 
¿Has hablado en berebere alguna vez? 
Mi ascenso depende de su decisión. 
¿Sobre qué silla pusiste el libro? 
Es usted muy afortunada de tener tales amigos. 
Búscalo por favor. 
Me he trasladado. 
Cuando fue a Oshima por mar, se mareó y vomitó todo lo que había comido. 
Él lo predijo. 
No me importa quién eres, me importa lo que hagas. 
Dijeron que habían oído a alguien cantar. 
Vi una luz al final del túnel. 
Estás aprendiendo árabe. 
Tom murió en mis brazos. 
Ayer el agua estaba muy caliente. 
Apenas ayer me di cuenta. 
Tom fue amenazado por Mary. 
Él no era el tipo de hombre que le gusta a la gente. 
Me dijeron que no estaban asegurados. 
Nos divertimos jugando al fútbol. 
Es muy triste saber que esta es la última vez que les escribo. 
Tom estaba profundamente dormido. 
Sencillamente no me gusta. 
Ellos se rindieron en menos de una semana. 
Tom gastó todo lo que tenía apostando. 
La diferencia entre el pasado, el presente y el futuro no es otra cosa que una ilusión extremadamente difundida. 
Algo le ha ocurrido al motor. 
Me obligó a salir con ella. 
Tom vino conmigo. 
Artsaj nunca perteneció a Azerbaiyán. 
Se niega a aceptar que es viejo. 
No pareces muy contento. 
¿A qué hora es el fin del mundo? 
Eres la única persona que conozco que tiene un deportivo. 
Ninguno de sus estudiantes aprobó el examen. 
Ella le pidió prestado el libro hace muchos años y aún no se lo ha devuelto. 
Se agotaron las provisiones en poco tiempo. 
Va a la oficina en coche. 
Parecía tan real, pero supongo que solo fue un sueño loco. 
¿Estás preparado para lo peor? 
Era una historia verdadera. 
Jugamos los domingos. 
En cualquier caso, deberías venir aquí a las diez. 
Todos me quieren. 
Nosotros seremos maestros. 
Las lluvias echaron a perder la cosecha. 
No soporto más tus caprichos. 
No puedo comprar esto porque no tengo bastante dinero. 
Suelta mi brazo. 
Tom, un experimentado reportero, estuvo investigando el reciente rapto de tres niños en la ciudad. 
Estoy estudiando en la India. 
¿Cuál es su nombre, señor? 
¿Ya ha leído este libro? 
Tom solía jugar al golf. 
Hay más agua de la que se necesita. 
Todos buscaron al niño perdido. 
El encuentro se jugará en 14 partidos, con control de tiempo clásico. El primero en llegar a 7,5 puntos será el ganador. 
La chica estaba a merced de su crueldad. 
¿Puedes ordenar este desorden? 
La tetera se rompió. 
Algunos dueños de perros se preguntan si están alimentando a sus perros lo suficiente. 
Son muy festivos. 
Poco después de graduarse de la escuela de comercio, Ray Murphy fue aceptado como mecánico en la planta de automóviles local. 
¡Le he pedido tres veces que sacara la basura y aún no lo ha hecho! 
En China, ponemos primero el apellido y después el nombre. 
Esta abierto desde las 10 a las 18 horas todo el año. 
Ella es de verdad una muchacha decente. 
Funciona bien. 
No puedo salir de las sábanas, pero tengo que ir a trabajar. 
Cada vez que sonaba el timbre de la escuela, Ivan se ponía a mirar al vacío y a babear. Después de varios exorcismos infructuosos, sus padres se dieron cuenta de que era de hecho la reencarnación de uno de los perros de Pavlov. 
Este ejercicio es lo suficientemente fácil para que lo haga sin ayuda. 
¿Quién estaba contigo? 
¿Por qué Tom hizo esto? 
El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero. 
Eres libre de marcharte cuando quieras. 
Toda la Tierra estaba impactada. 
¡Salve, César, los que van a morir te saludan! 
Imagino que no soy tan lista como usted. 
Cuando llegué a casa me di cuenta de que una de mis maletas había desaparecido. 
Esa es una teoría interesante. 
Deberíamos de irnos ahora. 
Podemos hablar de eso luego. 
Como puedes ver, todavía sigo vivo, y eso es lo principal. Mi padre también dice que eso es lo más importante. 
Él lee vorazmente. 
Es el lunes cuando voy a hacer eso. 
Tom vende su apartamento. 
Casi todos llegaron a tiempo. 
Mary interpretó el papel de una anciana en la función de teatro. 
¿Quién quiere lavar mi coche sucio? 
Tú estás condescendiendo. 
El codo es la articulación entre el brazo y el antebrazo. 
Ponme otro ejemplo. 
Tom la pasó realmente bien. 
Tuve problemas con esta pregunta. 
El sabor de esta cerveza es único. 
Mi hijo tiene una enfermedad hereditaria. 
No tengo duda alguna. 
Se parece a una manzana. 
¿Podés venir el domingo por la noche? 
Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo. 
Las fábricas están produciendo en grande. 
Marte es tanto más interesante por su cercana similitud con nuestro planeta. 
¿La inteligencia artificial suplantará la inteligencia humana? 
Ellas lucharon por la libertad. 
¿Necesito frenillos? 
Él tenía un perro. 
Ella parece no tener interés en el fútbol. 
No es asunto suyo. 
¿Puedo quedarme aquí esta noche? 
Esa casa es muy pequeña. 
Fue una noche tranquila. 
El libro está aquí. 
Ella solo lee prosa. 
Aquí los errores son el alma del diálogo. 
Dije que volvería a llamar más tarde. 
Lo prometió. 
Ella me enseñó la mayoría de las cosas que sé. 
Quiero pasar todo mi tiempo contigo. 
Estábamos preocupados por su seguridad. 
Sé que es Tom quién está llamando a la puerta. 
Él no tenía nada que ver con el caso. 
Ése no es tu cuchillo. 
Esas son nuestras órdenes. 
Ella me dio un regalo maravilloso. 
Levántate. Es muy tarde. 
El tiburón está persiguiendo el pez payaso. 
Eres como yo. 
Las palabras no pueden expresar su profunda tristeza. 
Se agarró de mi brazo para no caerse. 
La onda expansiva vino y se llevó por delante todo y a todos. 
Ojalá fuera capaz de nadar. 
Tom está en la cama enfermo. 
En primer lugar, la cita fue planeada para el sábado siguiente. 
Tom murió en combate. 
Firme usted aquí, por favor. 
Bah, no importa. 
Esta muchacha es de Rusia. 
Yo no voté 
Lo dijo él mismo. 
No coma en exceso. 
Hizo una falda de raso y una blusa de lino. 
Empezamos tomando sopa. 
El inglés es un idioma universal y es usado en todo el mundo. 
¿Por qué me sigue pasando esto? 
¿Qué tan lejos está el aeropuerto? 
¿Cuándo quieres hacer esto? 
Ella siempre adora aprender nuevas cosas. 
Mis esfuerzos fueron bien recompensados. 
Tom aceptó mi regalo. 
Yo estuve aquí todo el tiempo. 
Me quiero rascar la nariz. 
¿Qué es la vida sin el amor? 
¿De qué trata este libro? 
Berna es la capital de Suiza. 
¿De dónde salen los autobuses del aeropuerto? 
Creo que sería mejor que fueras a visitarle. 
La reunión tuvo lugar ayer. 
Desde el balcón tenemos una hermosa vista del parque. 
Pude encontrar la calle, pero no encontrar su casa. 
Debes dejar tu habitación ordenada. 
Eso mismo creía yo. 
¿De verdad quieres pasarte toda la noche conduciendo? 
En elecciones, cada voto cuenta. 
La decisión era tuya. 
Las mentiras abundan y la verdad es una. 
Me siento claustrofóbico. 
Me parece que estás harto de mí. 
La lluvia en Sevilla es una maravilla. 
Quiero casarme con este hombre. 
Harvard se fundó en 1636. 
Abrí una cuenta a nombre de mi hija. 
Vigílame y yo te vigilaré a ti. 
Ven con nosotros si quieres. 
Él dice que bebe para olvidar. 
Encontré una piedra que tiene forma de corazón. 
Tom no creyó lo que Mary le contó. 
Estoy seguro de que encontrarás un buen trabajo. 
¿Cómo puedes dejar de amar cuando sólo hay una conciencia y sabes que tú y el otro no estáis realmente separados? 
Ese sombrero me parece ridículo. 
Él habla chino fluido. 
El cielo se está oscureciendo. 
Tu habitación está sucia. 
¿Cómo pagaré mis deudas? 
Te gusta la natación. 
Perdimos de vista a Jack entre la multitud. 
Soy aburrido. 
¡Esto es vida! 
Tom y Mary simplemente no se llevan bien. 
Tom no dejará ir a Mary. 
No estás cumpliendo con tu parte. 
Has sido maravilloso. 
¿A qué hora es el vuelo? 
Tom tiene nuestro apoyo. 
¿Por qué no vienes a visitarnos? 
Ella nos dio un libro. 
Me costó muchísimo encontrar tu apartamento. 
Por favor, hacelo de esta manera. 
El éxito no se alcanza fácilmente. 
¿Has tenido últimamente algún dolor abdominal? 
Fue romántico. 
Tom estaba consciente de las dificultades. 
¿De qué estabais hablando? 
La política del Gobierno fue criticada por la oposición. 
¿Vas a tomar el examen de admisión? 
Cociné la cena. 
Tom no puede comer maní. 
Fue un invierno terriblemente frío. 
Ellos deben haber peleado contra la adversidad desde sus primeros días. 
Ese es nuestro problema. 
La Convención de Ginebra no está reconocida en Guantanamo. 
Estoy avergonzado porque actué como un idiota. 
Mary dijo que ella iba a bailar toda la noche. 
Esa es una imitación. 
¡Caray! 
—Entiendo... —Dima suspiró— Entonces, lamento la confusión. Disfruta de tu Fanta y que tengas un buen día. 
Él vio claramente la fotografía. 
¿Me darías la receta de tu ensalada? 
Me fío de tu promesa. 
Lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire. 
Creo que es posible. 
Podés ubicarme en este número. 
¡Quiero que me cuentes tu viaje! 
Vamos a dormir una breve siesta bajo el árbol. 
¿Por qué no vienes a Boston? 
No puedo pagar esta multa, no tengo dinero. 
No tenemos otra opción. 
Mi computador se quedó pegado. 
El muchacho que toca la guitarra es mi hermano. 
Las frases más bellas son las que hablan de amor. 
Si no fuera por su ayuda, tú éxito sería imposible. 
La oración no tiene sentido, pero es correcta. 
Los edificios están llenos de costales de trigo. 
Las damas y caballeros se sentaron en el parque y conversaron de los tiempos cuando aún eran vecinos. 
No será difícil encontrar a Tom. 
Ella tenía miedo de cruzar la calle. 
No tengo suficiente dinero para comprarlo. 
Toma lo que quieras. 
Tiene dos direcciones de correo electrónico. 
Tom nunca ha visto una jirafa. 
Ella es pobre, pero es feliz. 
Lo quiero tanto. 
Ella quisiera que él se fuera de inmediato. 
Salgo de la casa a las ocho y cuarto, y llego al colegio a las nueve menos cuarto. 
Hemos estado buscándote desde hace días. 
Me da que Tom es un mentiroso. 
Tom dijo que pensaba que Mary sabía dónde había encontrado John la llave que ella había perdido. 
Hoy no puedo ir a trabajar. 
¿Viene con comidas? 
Tomás se enojó. 
Desde mi punto de vista, todos deberían tener pasatiempos intelectuales así como ser aficionados a actividades físicas. 
Tom solo usa ropa negra. 
Tomás mantuvo su promesa. 
¿Lo tienes? 
No, eso no es normal. 
Creo que me estoy volviendo loco. 
No chillen. 
Lo garantizo. 
Nos gustaría escalar esa montaña. 
Bien está lo que bien acaba. 
Tenemos dos gatos; uno es blanco y el otro negro. 
La madera es inflamable. 
Nadie vino salvo Mary. 
Tom supo lo que Mary quería que hiciera. 
Necesitaré que alguien me ayude. 
¿Cuáles son los pros y los contras de la tecnología? 
Me gustaría volver aquí el próximo invierno. 
Mañana llevaré los libros a la biblioteca. 
La respuesta es 42. 
Mi amante no me ama. 
Un derecho sin una obligación es un privilegio. 
Un viaje en barco tarda más que en coche. 
No les gusto a tus estudiantes. 
Ella apuntó al objetivo. 
Es una jarra para limonada. 
Ella es demasiado joven para entender. 
Él es un genio. 
Llamaré a Tom en unos minutos. 
¿Por qué la policía no detiene a Tom? 
Creo que podría ser él quien se llevó el dinero robado. 
Qué momento para estar vivo. 
Él dice que alcanzó su objetivo hasta cierto punto. 
¡Pero que buen niño eres, Tom! 
El cielo pronto se iluminará. 
Se dice que un espejismo es una ilusión. 
El único problema es que ella se parece a mi mamá. 
¿Qué estaban haciendo anoche a las nueve en punto? 
¿Va a morir Tom? 
Este coche es de mi padre, pero dentro de poco será mío. 
El primero que lo huele es el que se ha tirado el pedo. 
Tom pensó que sería entretenido ir a navegar. 
Tom duda que Mary venga mañana. 
¡Qué bueno! 
Echo de menos a mi familia y a mi patria. 
Le van a hacer una fiesta a Sam. 
Tom se resfría con facilidad. 
Él no es más que un cobarde. 
La mayor derrota para un ateo es terminar en el paraíso. 
¡Nunca me venceréis! 
Gracias a la vida. 
¿Por qué te gustan las faldas cortas? 
Ella tenía una flor en la mano. 
¡Queda poca batería! 
¿Por qué no tomas algo? 
El único gol de la final lo marcó Andrés Iniesta. 
¿Acaso no es linda? 
No puedo pelearme con mi hermana porque es demasiado buena. 
A dondequiera que la aguja va, el hilo va también. 
Mi madre sólo tenía dos hijos en esa época. 
Los niños juegan en el parque. 
Ellos están satisfechos con el contrato. 
Si vos pensás eso de mí, ¿qué puedo hacer? 
¿Dónde hay que deshacernos de los desechos? 
Ella es la amiga de mi hermana. 
Se convirtió al catolicismo. 
Tiene más de cien años. 
Ella tiene un contrato indefinido. 
Tom no aceptaba regalos. 
Mary aborrece la violencia. 
Nunca la he visto reír. 
¿Cuántos hermanos tenés? 
Quiero decirte una cosa curiosa. 
El alemán es a veces llamado la lengua de Goethe. 
No lo hice por ti. 
Nuestros invitados están apurados. 
Nosotros vimos el destello de un faro en la distancia. 
Gal Costa falleció ayer, 09.11.22, a la edad de 77 años. 
Yo estornudo todo el tiempo. 
¿También hablas francés? 
El perro mordía su pierna. 
El despacho era pequeño, con dos sillas, un escritorio y un archivador. 
Tom parece creer que es invencible. 
Creo lo que él dice. 
Estoy un poco cansado, eso es todo. 
Él se cansó del trabajo, y lo dejó a medio hacer. 
Lo único que queda es que Tom abandone esta idea. 
En este asunto estoy de acuerdo contigo. 
A veces eres más poco imaginativo. 
Tom se quedó dormido en el tren. 
El amor no muere. 
La suerte me ha favorecido en esta competencia. 
¡Joder, tiene una casa de la hostia! Me pregunto de dónde habrán sacado el dinero... 
¡Cierra la puñetera puerta! 
Me gusta observar a los aviones despegando. 
Este coche el igual que uno nuevo. 
Ellos llegaron a Berlín ayer. 
¿A tu amigo le gusta el té? 
¿Puedo llamarte de vuelta? 
¿Sabes cuándo hacerlo? 
Compré una cámara. 
Queremos más plata. 
Que en paz descanse. 
¡Hermanos míos! 
Ken me venció en ajedrez. 
¡No soy paranoico, ellos de verdad me están siguiendo! 
Muchas amas de casa se quejan de los precios altos. 
Me sorprende que Tom no tenga una bicicleta. 
Creí ver un fantasma. 
El primer ordenador electrónico fue producido en nuestro país en 1941. 
¿Crees que deberíamos importar arroz de los Estados Unidos? 
Esta oración consta de seis palabras. 
No hace falta cambiar el aceite cada tres mil millas. 
Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella. 
Es interesante ver cómo este autor de teorías conspirativas renuncia a todo intento de verosimilitud. 
Tom te dejó algo en la mesa. 
¿Por qué no le pedimos consejo a Tom? 
El champú y el dentífrico están al mismo precio. 
Por lo general, nosotros los japoneses somos demasiado tímidos cuando hablamos idiomas extranjeros. 
Ir por el puente es peligroso. 
Aunque tenía mucho juguetes, su avaricia le hizo querer más. 
Normalmente yo lavo los platos. 
Soy un niño lindo, ¿verdad? 
Lo hice llorar. 
¿No sabes pelar una naranja? 
No iré. 
Tom le dijo a Mary que debería avergonzarse de sí misma. 
Fue Tomás quién acuchilló a María. 
Tom es un pariente cercano mío. 
¿Estás diciendo lo que creo que estás diciendo? 
Me gusta el azul. 
Yo juego con la PlayStation 3. 
Mi esposa no se levanta antes que yo. 
Nada podría vivir sin aire y agua. 
No te escondas, sé consecuente y enfréntate al lío que has montado. 
Ellos llevan viendo esa película por horas. 
Disculpe, ¿podría pasarme la sal y la pimienta? 
"¿Por qué estás disfrazado de payaso?" "No sé, me desperté así." 
Se rapó la cabeza. 
Aunque tiene dos hijos y trabaja, empezó a estudiar en la universidad. 
Ella era tan hermosa que el hijo del mercader no pudo evitar arrodillarse para besarle la mano. 
Tom no debería haber comparado a su profesor con Hitler. 
No hace falta que respondas. 
No estoy a favor de un plan así. 
Él llegó a eso de las cuatro. 
Nosotros estamos caminando por el parque. 
Ella debió haber tenido más cuidado. 
Eso es lo que Tom quería que pensaras. 
El problema es si el plan funcionará. 
Me gusta esta canción de amor. 
¿Cuántas palabras en esta lista no conoces? 
Él resolvió el difícil problema con facilidad. 
Le conozco desde hace un año. 
Y si supiera que mañana se acaba el mundo plantaría hoy un manzano. 
¿Es usted el profeta? 
Creemos que él es honesto. 
Yo luché contra la explotación de Brasil. 
¡No me lo agradezcas! 
El etanol es un alcohol. 
Él se debe haber ido. 
Esa película era un tostón. 
Tengo que seguir moviéndome. 
Buen provecho. 
Límpiate la cara. 
Espero que la próxima vez sea mejor que la anterior. 
¿A qué hora nos vamos mañana? 
No estamos solos. 
Estados Unidos está compuesto por 50 estados. 
Nunca antes en toda mi vida me había sentido tan bien. 
¿Y si todos los días fueran sábado? 
No permito que duerman durante la clase. 
Me alegro que me haga esa pregunta. 
Su hijo se convirtió en un famoso pianista. 
A veces es difícil distinguir a los gemelos. 
¿Cuándo acaba la actuación? 
Abrígate, hace frío allá afuera. 
Tenemos un jardín minúsculo. 
Paremos esta locura. 
¿Cuál es el problema con tu ordenador? 
Aprecio el tiempo que pasamos juntos. 
Después de estar abandonada por años, la vieja casa se vino abajo. 
¿Cuánto tiempo pasas en Facebook? 
Él nos ha engañado por completo. 
"¿Crees que vendrá?" "Espero que no." 
¿Podrían darme un trozo de tarta de queso? 
No vimos esta película. 
Me gusta llevar a mis hijos a la playa. 
Él vino a los irlandeses con todos los símbolos de un apóstol, y cuando la gente le pidió que explicara la Santísima Trinidad, él se acercó al suelo y cogió un trébol. 
Tom se preguntaba por qué María venía tan atrasada. 
No necesito un abogado. 
Las culturas de oriente y de occidente se encuentran en este país. 
Él siempre gruñe como un oso. 
He compuesto una canción sobre ti. 
Creo que es una pérdida de tiempo. 
Este pavo sabe bien. 
Le di un puñetazo en la cara. 
Lo acabo de hacer. 
Ojalá fuese rico. 
Él exageró malamente su capacidad para lograr un gran avance. 
"¿Es posible contraer el SIDA desde el asiento del váter?" "No, no lo es." 
Tengo una cita con mi tío mañana. 
La herida supuró. 
Todo lo que hacemos es estudiar. 
Chris se arriesga a quedar retrasado en la clase de ciencia. 
Tom trajo un regalo para Mary. 
Háblame un poco de ti. 
Ella no se casó con el hombre. 
Mira atrás. 
¿Cómo comen sardinas los delfines si ni siquiera pueden abrir la lata? 
Él siempre lee una revista. 
Caminando por el parque encontré una cría de pájaro. 
No sé si ella va a venir o no. 
Alguna vez se pensó que había vida inteligente en Marte. 
Tom abrió la puerta a Mary. 
¿Cuánto cuesta un metro de esa seda roja? 
Me tomó mucho tiempo aprender a escribir novelas. 
Tom y María mantuvieron su matrimonio en secreto. 
Tus ojos están rojos de tanto llorar. 
Un nuevo equipo fue formado para participar en la carrera de lanchas. 
Maria devolvió el libro que había tomado prestado de la biblioteca. 
Apenas nos conocemos. 
Estoy seguro de que triunfará. 
La música constituye una parte central de su cultura. 
Todos los meses recibo noticias de mi madre. 
El padre de Tom era contador. 
El camino es largo. 
Tom está enamorado de Mary. 
Los coches con tracción total se destacan en superficies resbaladizas y mojadas. 
He ido dos veces a Kioto. 
No lo digo así como así. 
A pesar de haber estudiado chino durante dos años, todavía hay muchos caracteres que no conozco. 
Estoy orgulloso de formar parte de este proyecto. 
A mi hermana se le cayó el plato al piso. 
No quiero volver a la cárcel. 
Para ser honesto, me es difícil entender por qué quieres ir allí. 
Ni siquiera sé quién es ella. 
Debes estar agotado. 
¿A cuánto está el pueblo? 
¿Has nadado alguna vez en un lago? 
Ha pasado tanto tiempo desde la última vez que fui a Disneyland con mi familia. 
Esto es lo que tenemos ahora. 
Fuera. 
¿Cuándo comenzaste a estudiar inglés? 
Sólo soy un tipo normal. 
Hablaré con usted cuando esté desocupado. 
Quítate tu gorra. 
Él es mentiroso. 
Si se trata de cocinar, nadie me puede superar. 
Necesita pilas nuevas. 
Él estaba preocupado por qué ocurriría. 
Nadie vino a ayudarle. 
Yanni es el novio de Skura. 
Ése fue el comienzo de todo. 
Si fuera más creativa, intentaría escribir música. 
Vi a Tom golpear a Mary. 
Tom arrojó la manzana podrida al basurero. 
El polen puede provocar fuertes reacciones alérgicas. 
Hay dos vacas en el pueblo. 
Creía que eras mayor. 
Sé que tú eres profesor. 
¿No te importa esperar un minuto? 
Nadie será objeto de injerencias arbitrarias en su vida privada, su familia, su domicilio o su correspondencia, ni de ataques a su honra o a su reputación. Toda persona tiene derecho a la protección de la ley contra tales injerencias o ataques. 
Eso es solo ciencia básica. 
¿Qué es amor verdadero? 
El tren fue a través del túnel. 
Eso demuestra la profundidad de su amor por su familia. 
Hoy todavía hace más frío. 
La adicción a las drogas es un cáncer en la sociedad moderna. 
Ser feliz no significa que todo sea perfecto, sino que decidiste ver más allá de las imperfecciones. 
Esta torta tiene gusto a queso. 
Tom se fue antes de que Mary llegara. 
París es una ciudad más bien cara. 
El agua fluye. 
Ella es muy conocida tanto en India como en China. 
¿Por qué compraste la misma cámara que tengo yo? 
Trabajo todos los días, menos sábados. 
De acuerdo, ¿pero qué hay del gerente? 
Marie Curie fue polaca y no francesa. 
Gimotea todo lo que quieras, nadie hará esto por ti de todos modos. Ni siquiera tengas la esperanza. 
Espero poderte ver mañana. 
Creo que deberías comprarlo. 
Mi habitación está llena de peligros. 
La habitación está muy fría. El fuego se ha apagado. 
Tom montó la montaña rusa. 
Hay algo podrido en el estado de Dinamarca. 
A Tom no le pasa nada. 
Mi gata no estaba impresionada. 
Se acerca el fin del mundo. 
Recibimos una cálida bienvenida. 
¿Pasaste la noche aquí? 
Pensé que Tom y Mary estaban locos. 
El país ya produce plástico biodegradable. 
El mundo es bello. 
¡Parece que ahora hay más de dos mil frases en uigur en Tatoeba! 
Necesitamos el dinero. 
Él tiene dos hermanas. 
Toca piano y guitarra. 
Esta figurilla es de Rusia. 
Por favor limita tu presentación a 30 minutos. 
Tom y Mary estaban aún durmiendo cuando John se fue a la escuela. 
Puse la carnada en el anzuelo. 
Su difunto marido era violinista. 
Ella ama a Tom. 
Estoy de regreso de mi ausencia. 
Estoy seguro de que ganará. 
Tengo todo lo que siempre quise. 
El mandatario fue derrotado y exiliado del país. 
Es degradante para ella. 
¿Quiere usted que ponga esto encima de la mesa? 
La panadería está a la vuelta de la esquina. 
Deben de estar esperándote. 
Quiero conocerte mejor. 
Ven a bailar conmigo. 
Estoy de más. 
Solo creemos en los que creen en sí mismos. 
Creo que esta noche va a helar. 
A Tomás casi lo atropella un auto. 
¿Por qué no le gusta a usted su forma de hablar? 
¿Tienes un hermano? 
Un buen vendedor no le quitará tiempo a su cliente. 
Llevábamos un poco de retraso. 
No sé si estarás aquí cuando vuelva. 
Me gusta ver partidos de fútbol. 
El cielo entero se iluminó y hubo una explosión. 
Yo soy un estudiante de este colegio. 
Todos ellos lo respetan. 
Vamos a ayudarlo para que tenga éxito. 
Todavía tengo muchas preguntas. 
Yo también me alegro de volver a verte. 
El hebreo es mi lengua materna. 
Betty no sabe mantener un secreto durante mucho tiempo. 
Su partido ganó los más votos en la elección. 
¿Qué haces aquí tan temprano? 
¿Me prestas tu boli? 
Canta algo, por favor. 
Estoy feliz de que Tom esté feliz. 
Esto está descompuesto. 
Déjala tranquila ya que está muy triste por la muerte de su gato. 
Tom no está comiendo una manzana. 
Nuestro trabajo nunca acaba. 
El quehacer de los espías es saber cosas que tú no quieres que sepan. 
Su novio estaba muy enojado con ella. 
Si no tuviera que trabajar, podría leer estos libros. 
No le des dinero a nadie. 
Tal vez Tom pueda ayudarnos a descubrir cómo resolver este problema. 
Era cuestión de tiempo que el gobierno hiciese algo sobre la contaminación. 
Sois demasiado estúpidas para vivir. 
Yamamoto también es uno de mis amigos. 
¿Quieres que espere hasta que me vengas a buscar? 
¡Esa es mi frase! 
Puedes estar seguro de ello. 
A menudo voy a nadar al río. 
Mi madre es profesora de psicología. 
Deberías comer mucha fruta para mantenerte saludable. 
No creo que vaya contigo. 
No trates de imitarla. 
El chico come pan. 
Este tiene zafado un par de tornillos. 
Fue a la tienda. 
¿Por qué mataste a Tom? 
Sois mis enemigas. 
Intenté escribir con la mano izquierda. 
Estoy harto de juegos. 
Les gritó a los niños que se callasen. 
Lo traje para ti. 
El fregadero está lleno de loza sucia. 
¿Qué más dijo tu padre, Tom? 
¿Te gustó el libro? 
Tengo que trabajar duro para recuperar el tiempo perdido. 
El gobierno se niega a doblegarse ante la presión pública. 
Esto fue tan estúpido. 
¿Dónde puedo comprar un boleto? 
Inglaterra espera que todo hombre cumpla con su deber. 
El Rin es la frontera entre Francia y Alemania. 
Ellos lanzaron un cohete. 
La historia de que Tom se comió a mi gato no es cierta. 
Algunas personas parecían pensar que los buenos tiempos iban a durar para siempre. 
Tom vio su reflejo en el espejo. 
Tom no entiende lo que dijisteis. 
Vinimos a pedir perdón. 
He roto algo. 
La carne está perfectamente cocida. 
Ayer fui al médico y cuando volví yo misma escribí la redacción. 
Estás tratando. 
Declaro a Allan nuestro vicepresidente. 
El nombre de Tom sale en el sobre. 
Ésa es la verdadera genialidad de América: que América puede cambiar. Nuestra Unión se puede perfeccionar. Lo que ya hemos conseguido nos da esperanzas acerca de lo que podemos y debemos conseguir mañana. 
La vida está cada vez más cara. 
Todo lo que quiero sos vos. 
Nuestro avión no pudo aterrizar debido a una densa niebla. 
¿Tienes algún problema conmigo? 
Tom se comió la poca comida que le quedaba. 
Yo tampoco quise hacerlo. 
¿Cuántos años tiene tu perro? 
Lo siento, está comunicando. ¿Quiere que marque otra vez? 
Ella es amable con los animales. 
Tom se preguntaba si lo que Mary dijo era verdad. 
Él estaba de pie. 
Me imagino que la batería está muerta. 
La honestidad no siempre paga. 
El barco cayó en un remolino y volcó. 
¿Qué tal te parecen estos zapatos? 
Linda se paró para cantar. 
Tomás está muy entusiasmado de conocerte. 
Me gustaría más agua. 
Los animales corren. 
Yo no era tan fuerte como mi padre. 
Tom se olvidó de firmar su nombre. 
No estudió para nada. 
Limpia las verduras. 
¿A qué hora sales de clases? 
Todos los hombres sabios son buenos, pero no todos los hombres buenos son sabios. 
El sol se pone en el oeste. 
Ese es un buen plan, pero llevarlo a cabo es difícil. 
Mi padre es una persona trabajadora, honrada y modesta. 
Él es jardinero. 
Tom come sobre todo fruta y verdura, y solo come carne alrededor de una vez a la semana. 
Hay una nueva versión de coronavirus. 
Hay un agujero en este balde. 
El edificio que ves allá es una fábrica de autos. 
Espera ahí. 
Mi hermano es veterinario. 
No te rías de una persona en apuros. 
Sé que eres inocente. 
¿Cuántos correos electrónicos escribe por día? 
Me gustan de veras los mariscos. 
¿Acaso existimos? 
Las fiestas son divertidas. 
Tom afiló los cuchillos. 
Los cementerios están fuera de la ciudad. 
El avión se retrasó a causa del mal clima. 
¡Ellos están todos muertos! ¡Todos muertos! ¡Todos muertos! 
Tomás corre peligro de reprobar esta clase. 
Creo que perdí el conocimiento. 
Él es profesor de italiano. 
Bratislava es la capital de Eslovaquia. 
Pasado mañana será domingo. 
¡No toquéis esto! 
A Linda le encanta el chocolate. 
Yo vivo en Turquía. 
¿Qué son las corridas de toros? 
Los precios seguían creciendo. 
¿Tú lo botaste? 
Abandona mientras puedes. 
Tom desafió a Mary. 
Esta es la primera vez que he escrito algo en francés. 
¿Qué lengua se habla en Francia? 
Todavía no se conoce el número de víctimas. 
¿Eres idiota o qué? 
Tom encontró lo que andaba buscando en la estantería superior. 
Reemplazaron al carbón por el aceite. 
Él es un verdadero tonto. 
Tom atravesó el túnel. 
No me gusta cantar en público. 
Hiciste lo que se tenía que hacer. 
Ella es conocida como la Picasso japonesa. 
Habló tres horas sin parar, es imbancable. 
Gracias por corregir mi texto. 
A nadie le importa en qué eres malo, y a ti tampoco debería importarte. Aumenta tus fortalezas. Nadie verá el resto. 
Tengo una importante misión para mañana, en la mañana. La primera cosa será, no perder mi tiempo con esto. 
Me tomará un tiempo aprender alemán. 
El arte abstracto representa al mundo moderno. 
¿Me perdonarías? 
Anótalo todo. 
Ella escribió algo en su cuaderno. 
El cirujano operó al paciente. 
Eso no nos hará ni más ricos ni más pobres. 
Algo le pasa a mi e-mail. 
No hace falta que trabaje. 
Tom fue fusilado por un pelotón de fusilamiento. 
El Sr. Spencer trabaja en una tienda. 
Él comió el doble de lo que comiste. 
Voy a tomar el tren de las diez treinta. 
Prefieres irte a la cama. 
Él tiene pelo graso. 
El artículo fue escrito en ruso. 
Tengo que anular. 
Tom besa a su hijo cien veces al día. 
Es una sorpresa. 
¿Me entiende usted? 
Yo amo el amor. 
He leído unos cientos de libros hasta el momento. 
En este momento él y sus hermanas viven en Tokio. 
Las mujeres sienten que a menudo los hombres son muy complicados. 
Si Tom hace eso, seguro que lo lamentará. 
Tom sujetaba un paquete en sus manos. 
Tom está tratando de hacer lo imposible. 
"Parecía que no te estabas divirtiendo mucho". "En realidad, la pasé muy bien". 
Su padre es físico. 
Ellos tienen plena confianza en su líder. 
Estoy llamando porque me robaron mi tarjeta de crédito. 
Kuniko es pariente del señor Nagai. 
Tom y Mary han sido amigos desde la primaria. 
Todos tienen defectos. 
Aprendemos mediante el método prueba-error. 
Él compra y vende productos de cuero. 
Pensé que ibas a estar en la fiesta anoche. 
Pienso comprar uno de ellos. 
Si necesitas culpar a alguien, cúlpanos a Tom y a mí. 
A ella le gusta resaltar. 
Tom se fue al minuto. 
¿Está todo en orden? 
Nadamos mucho y lo disfrutamos. 
Quería gustarte. 
Tom le abrió la puerta. 
Póngalo en la cuenta. 
Deberías tener más cuidado la próxima vez. 
¡No eres el único! 
Tom es ambicioso. 
Ella estaba deprimida por todos sus problemas. 
Él siguió leyendo el libro. 
Hay treinta nombres en la lista. 
Enterré a mi perro en el cementerio de mascotas. 
Soy muy bueno para las matemáticas, pero soy pésimo con el inglés. 
John capturó a un tigre y le disparó a dos leones. 
Enojándose no arreglará nada. 
Tuve que pagar cinco dólares extra. 
El patrón tuvo que aprontarle algún dinero. 
¿Por qué no te tomás el día libre? 
Un buen esposo siempre pedirá permiso a su mujer. 
Y vos, ¿cómo estás? 
Creo que es hora de que me mude a los suburbios. 
Tenemos nuevos datos sobre la producción y venta de matamoscas eléctricos a nivel mundial. 
Este es mi escritorio. 
¡Vended! 
Toma dos aspirinas. 
El amor es mentira. 
Alquilé una casa con garaje. 
Tom está viendo TV. 
¿Quieres algo de leche? 
Encontraré una manera de hacerlo. 
Todos necesitamos trabajar juntos. 
El grifo del baño está estropeado. 
No puedo vivir sin ella. 
Encontramos muchas plantas extrañas en un jardín botánico. 
Besa a Tomás. 
Quería hablar con vos porque necesito tu ayuda. 
Rellena esto. 
No soy yo el que tiene que hacer eso. 
Yo creo que un día lo vas a necesitar. 
El experimento ha fallado. 
Al final, no confesamos. 
Estoy seguro de que no fue adrede. 
Vos sos mi enemiga. 
Cuando vieron mi foto de cuando era pequeño se burlaron. 
Tom quería estudiar japonés con un hablante nativo. 
Por Dios, no le llames. 
Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo. 
No recuerdo cuando fue la última vez que la vi sonreír. 
Me olvidé cuándo es su cumpleaños. 
Demasiado conocimiento causa calvicie en la cabeza. 
Eso es todo lo que puedo hacer ahora mismo. 
Esto está vacío. 
Soy Susan Greene. 
¿Cuál es tu problema? 
Tom tiene cosas más importantes de que preocuparse. 
Todo en tu estúpido país huele a pies y a sueños rotos. 
Quisiera hablar con mi abogado. 
Fui enmarcado. 
Imagino que no soy tan listo como tú. 
Tom es un abogado exitoso. 
Mi ordenador es mi mejor amigo. 
Río de Janeiro es perfectamente segura siempre que evites las zonas peligrosas. 
Este lugar es enorme. 
¿Podés respirar? 
Este río es hermoso. 
Betty tiene una voz dulce. 
Ella tenía una sonrisa preciosa. 
Tom escucha. 
Me saludó. 
Es en serio lo que estoy diciendo. 
El brandy lo trajo de vuelta en sí en un abrir y cerrar de ojos. 
Cuando alguien admite que no hay nada seguro, debe, creo yo, también reconocer que algunas cosas son mucho más casi seguras que otras. 
Eliminaron la pena de muerte el año pasado. 
Me divertí. 
¿Cuánto tiempo quieres hacerlo? 
Los humanos son flojos. 
¡Aleluya! 
No cedas a sus demandas. 
¿Sabías que compró un condominio? 
El ladrón corrió rápidamente. 
Tom conoce al esposo de María. 
Sabía que estaba segura. 
¿Sabés cómo puedo llegar allá? 
Este no me gusta. 
Si puede leer esto, ¡váyase a casa! 
No podía comer otro bocado. 
¿Qué es aquello? 
No pongas el vaso cerca del borde de la mesa. 
El daño está hecho. 
Jane se quedó en silencio por mucho tiempo. 
Detesto planchar. 
Era un poeta famoso y un diplomático competente. 
Betty mató a su propia madre. 
Nadaron con los delfines. 
Mi madre no sabe nada. 
Tengo clase mañana. 
Este bolso no va con esos zapatos. 
Tom admitió que lo que Mary dijo era verdad. 
No creo que debamos cerrar la ventana. 
Los niños necesitan mucho sueño. 
Lo siento, pero no. 
El éxito de nuestro negocio depende del clima. 
Yo no estaba en la habitación cuando Tom le pidió a Mary que le ayudara. 
Tuvimos un examen. 
¿Vas por autobús, por tren o por metro? 
El perro de caza se dirigió al bosque. 
¿Cuál te gustaría probar? 
Deberías tener en cuenta que ella es mucho más joven que tú. 
Tom le explicó todo a Mary. 
Por favor, lléveme al Grand Hotel. 
Deseamos algo nuevo. 
Ya os lo he contado. 
No creo que Tom quiera venir con nosotros. 
¡Fue muy tierno! 
Es posible que Tom viniera aquí cuando era joven. 
Se fue muy lejos. 
No voy a desperdiciar mi dinero. 
No vale la pena ni siquiera mencionarlo. 
No sabíamos qué autobús tomar. 
¿Tengo tu palabra en eso, Tom? 
Sé que esto es importante para nosotros. 
Él inventó la historia entera. 
La ley austro-húngara de 1787 "Patent über die Judennamen" ordenó que los judíos adoptaran apellidos alemanes. 
Tom estaba viejo y débil. 
Tiene una manzana. 
¿Qué ha hecho hoy? 
¿Usted tiene diarrea? 
Los científicos fácilmente pueden calcular la distancia entre planetas. 
Eso me gustaba. 
Aprecio los consejos. 
¿Crees en la existencia de Dios? 
No te creas que no eres contagioso. 
Él habla mucho. 
Aquí tienes que hacerte la cama. 
Tom tiene una hija de tu edad. 
Esperaba encontrarte en la cama. 
He pisado algo raro. 
Quiero hablar con vosotros sobre Tom. 
A ti te gusta la fruta. 
Si ésta es la era de la información, ¿de qué estamos tan bien informados? 
¿Podría usar su baño por favor? 
Rompió la carta en cuanto la leyó. 
¿Estás dedicándoles a tus hijos suficiente tiempo? 
Además de su ignorancia, él también es arrogante. 
Acostumbro a hacerlo solo. 
Tom abandonó el proyecto porque no tenía suficiente dinero. 
Te mostraremos el camino. 
Mañana es mi cumpleaños. 
Ella fue la única mujer que amé. 
¿Hablas klingon? 
Parece que hubieses estado llorando. 
Estamos todos invitados. 
Vinieron de un viaje hace unos días. 
"Qué barato. Me llevo diez llardas," respondió la muchacha. 
¿Qué es más barato, el autobús o el tranvía? 
Tom, yo te respeto. 
El punto de partida de todos los éxitos es el deseo. 
Quiero hablarte acerca de algo más. 
Gracias a una torpeza burocrática, ya no tenemos acceso al edificio. 
Soy versátil en el deporte, juego tenis y ping pong pero también fútbol y balonvolea. 
Ponga la radio un poco más alta. 
Este camión se diseñó con la comodidad del conductor in mente. 
Tom está sudando. 
Él me sorprendió mirándolo y me sonrojé. 
La sección de objetos perdidos. 
Te llamo en la mañana. 
En 1997, en segundo combate (el primero había ocurrido el año anterior), la supercomputadora Deep Blue, de IBM, derrotó al Gran Maestro Garry Kasparov por 3.5 X 2.5. 
Gracias por la visita. 
¿Puedes seguir parado en un pie con los ojos cerrados un minutito? 
¿A qué hora sale el bus? 
Deberían haberme dicho que no saben nadar. 
¡Tenés que estudiar más! 
Estamos hartos de tus quejas. 
Haced el favor de explicarme la situación. 
Deja más espacio entre caracteres. 
¿Qué tratas de hacer? 
Tom no escuchó nada. 
Bébete esta poción y serás capaz de transformarte en el animal que desees. 
Mi escritorio se ha llenado completamente de cosas. 
Es imposible para ti hacer eso. 
Tom le aconsejó no comprar el coche de segunda mano. 
Ella salió sin decir ni una palabra. 
Quería que Tom supiera lo que nos sucedió. 
Te traje arroz de China. 
La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar. 
Si es así, quiero que hagas algo por mí, así quedamos a mano. 
¿A qué temperatura está el agua de la piscina? 
¿Qué se halla más allá del final del universo? 
GCC es un compilador, mientras que Python es un intérprete. 
Emiko nunca piensa en los sentimientos de los otros, y siempre dice las cosas demasiado bruscamente, por lo que todo el mundo la odia. 
Ya no soy tu profesor. 
¿Crees que el inglés es difícil? 
El capitán nos dio la bienvenida. 
La olvidé pronto. 
El jurado había dictado un veredicto de culpa. 
Debiste esperar. 
¿Has solicitado un puesto en esta compañía? 
Estoy cansado de limpiar después de ti. 
Nadie quería hablar sobre el incidente. 
Encontré el cuarto vacío. 
Buscas piso. 
Yo leí esa historia en algún libro. 
Cuando lo vi, él aún era joven. 
Eres casada, ¿no? 
Aunque amas a otro, yo te amo a ti. 
Tienes que comértelo todo. 
Mi perro tiene malas pulgas, siempre está ladrando a cualquiera que pasa por delante de él. 
Creo que necesitamos un médico. 
Tom se desabrochó su chaqueta. 
No parece que vaya a llover. 
Ella ayudó a cocinar el almuerzo. 
Pregúntale el camino al policía. 
Le tomará dos horas terminar el trabajo. 
Tom se cansó de esperar a Mary. 
Si no nos arriesgamos no haremos nada. 
Eso no es lo que yo creo. 
Mi casa queda en una colina. 
¿Te gusta el béisbol, Bin? 
El conductor nos dijo que nos abrochemos el cinturón de seguridad. 
Ella parecía enferma. 
¿Dónde están todos los demás? 
Se ha descubierto petróleo bajo el fondo del Mar del Norte. 
Los domingos por la tarde suelo salir de compras. 
Soy inocente. 
La camisa cuesta doce libras. 
Ella me preguntó por qué estaba oscureciendo tan temprano. 
Deberías cuidar de los niños de vez en cuando. 
Se creía que en el último día del año, espíritus malignos regresarían a la tierra. 
Los estudiantes discutieron por mucho tiempo el problema de la muerte cerebral. 
No te puedo parar. 
El suelo estaba mojado con agua. 
Soy alérgica a los cacahuates. 
Pero la primera cosa que decimos es "hola". 
Él viene a verme mañana en la tarde. 
Nos angustiábamos con qué hacer. 
Nosotros podemos pagar en metálico. 
Está sentado en la silla. 
Golondrinas vuelan por los cielos. 
Los voy a sorprender. 
Usualmente no hacemos eso en España. 
Como Mary no quiso acompañarme, tuve que ir yo solo. 
Hora de morir. 
Se acomodó en el sillón de su abuelo. 
Nosotros estábamos en el molino, cerca del campo de cáñamo. 
Concrétese al tema. 
Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol. 
No tengo un cuchillo con que cortarlo. 
Mi tío trabaja en esta oficina. 
Tom dijo que no sabía. 
Estoy acostumbrada a comer ese tipo de comida. 
¿Por qué es así el universo? 
Todo lo toma a broma. 
¿Quién es ese muchacho? 
Él está familiarizado con la historia moderna de Francia. 
Fui engañado por él. 
¿Por qué no te sientas? 
No digas cosas que le hieran a otros sus sentimientos. 
Su pequeña protesta dio paso a una manifestación masiva. 
Vístase por favor. 
California es aburrida. 
Nos vemos luego. 
Quiero mucho más. 
No estuviste casado mucho tiempo, ¿verdad? 
Ayudate y Dios te ayudará. 
He estado en la India. 
Tom descubrió que María estaba robando de la caja registradora. 
Sos demasiado joven para tomar alcohol. 
Tenés que dejar Boston. 
¿No tiene nada más pequeño que esto? 
No quiero perder a Mary. 
Parece que ella tiene muchos amigos. 
Las cebollas se cuecen más rápido que las papas. 
El aprendizaje automático es una rama de la inteligencia artificial cuyo propósito es proporcionar a las computadoras la capacidad de aprender sin estar programadas. 
Estos coches son del mismo tipo. 
Mi hermano está viendo tele. 
Verás que estoy en lo correcto. 
Tom amaba mucho a su familia. 
Nunca nadie ha dicho una mentira en internet. 
Mamá compró manzanas. 
Me han hecho esperar mucho. 
Me voy a cambiar la camisa. 
¿Quién no la quiere? 
¿Cuándo fue la última vez que soñaste con María? 
Tom le dijo a Mary todo lo que sabía sobre lo que había ocurrido. 
Péinate antes de salir. 
Todos sonrieron excepto Tom. 
Estoy acostumbrada a no gustarle a nadie. 
Está muy ocupada. 
Los niños salieron a jugar. 
¿Qué te gusta más, las manzanas o las naranjas? 
Si esa situación cambia, házmelo saber. 
Nunca estarás sola. 
Me tomó bastante tiempo, pero finalmente logré convencerlo. 
Tom se ve fiero. 
No tenemos idea de dónde está él. 
Ella se despidió de mí. 
Estoy casado y tengo una hija. 
Como no había clientes, cerramos la tienda más temprano. 
Está cenando. 
El hombre de rojo estaba portando una pistola. 
Los pandas gigantes sólo viven en China. 
Él estuvo a favor de la proposición. 
Iré a las tres, mejor dicho a las tres y cuarto. 
Me vuelvo a Boston, ya me he cansado de Chicago. 
Ella cuida de su vieja madre. 
El profesor recogió los papeles. 
Me acerqué a la puerta. 
No pierdas tiempo. 
Ahora él está en el trabajo, pero volverá a las siete. 
Un mes es muy poco tiempo. 
Él viajó al oeste en tren. 
Tom parece preocupado y confundido. 
¡Tienes razón! 
La calidad es más importante que la cantidad. 
Dicen que las cajas de metal son unos conductores del calor excelentes. 
Los indígenas vieron entonces por primera vez un avión. 
No es fácil enhebrar una aguja. 
Por mi culpa vais a tener problemas. 
Finalmente tengo todo lo que necesito. 
Me gustaría hablar contigo de lo que pasó ayer en la escuela. 
¿Tiene usted seguro contra incendios? 
Tú eres entretenido. 
¿Puedes limitar el ruido? 
Pertenece al cuerpo diplomático. 
No dejes que él vea esta película. 
Los siete enanos eran de buen corazón. 
¿Podría decirme cómo lleno este formulario? 
No, éste es el DVD de mi hijo. 
Hacen un gran equipo. 
¡Vámonos a la playa! 
Para ella es fácil aprender idiomas. 
¿Quieres una entrada? 
No sabía que él estaba muerto. 
Es muy amable de tu parte. 
No puedo explicarme lo ocurrido. 
¿Qué celebran? 
Él está con otro teléfono. 
Recibí un reloj de pulsera como regalo de mi padrino. 
Estoy muy bajo. 
Ella se centró en su trabajo. 
Él tuvo que dejar la villa. 
Pensé que te gustaban las fiestas. 
Ya casi llegamos. 
Estoy preparado para votar. 
Tengo que localizar a Tom. 
¿Por qué ha pasado esto? 
Él se libró por los pelos de ser atropellado por un coche y morir. 
¿Por qué hay algo en lugar de nada? 
Inglaterra y Escocia son vecinos. 
Tom se baña todas las mañanas antes del desayuno. 
No cuelgues todavía, por favor. 
Ella ama a sus niños. 
Él puede escribir con cualquier mano. 
Eso es mucho dinero. 
Hombre, cálmate. Estoy bromeando, nada más. 
Tom le contó a Mary la terrible experiencia de anoche. 
Ellos no son mis verdaderos padres. 
¿En qué se demoró tanto Tom? 
Un ratón corrió debajo de la cama. 
Aquél fue un día horrible. 
Sé que Tom no sabía que no necesitábamos hacer eso. 
Yo no tengo la más mínima intención de retirarme. 
Un viejo trabajador fue encontrado reparando maquinaria en el taller. 
Si quieres ser mi amigo, entonces sé también amigo de mi amigo. 
No le pasó nada aparte del susto. 
Pulse este botón en caso de emergencia. 
Solo podemos contar con nosotros mismos. 
Tom fue a estudiar a la biblioteca. 
Tom sabe que soy canadiense. 
Estaba a punto de llamarlo, pero después se me olvidó. 
La función TickDisplay tiene que ser activada en cada fotograma con objeto de reproducir la animación. 
Alquilamos un coche durante una semana cuando fuimos a Italia. 
Tom debía haber sabido. 
Ninguno de ellos confesaría su culpabilidad. 
¿Puede decirme qué camino es hacia el banco? 
Él nadó a través del río. 
Este año el circo tiene diez elefantes. 
Ella no tenía nadie a quien recurrir. 
Tomás telefoneó. 
Tom tiene tres millones de dólares en el banco. 
Él ha aprendido a ser paciente. 
El alcalde administra los asuntos de la ciudad. 
Tienes que buscar por todas partes para encontrar una cabina telefónica en esta zona. 
Creo que os parecerá muy interesante. 
No soy calvo. 
Él se decidió a ir allí. 
Después de Taro, Jiro es el chico más alto. 
Desde este punto de vista, tienes razón. 
No te olvides de apagar la luz antes de ir a dormir. 
Él es un abogado, y debe ser tratado como tal. 
El mismo hombre que vino ayer está aquí de nuevo. 
Ellos van con retraso. 
Todos lo reconocieron. 
Cambio mi contraseña casi todos los días. 
No tendría que haberte dicho nada. 
¿No sabías que Tom estaba deprimido? 
Tomás lo hizo tres veces. 
¿Cuál es la película más triste que has visto nunca? 
El agua mineral es, por lo general, más cara que el agua del grifo. 
Esta cuerda es muy firme. 
Tomás es un poco ingenuo. 
Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas. 
Y sobre todo, sé verdadero contigo mismo. 
Tom es sordo. 
Deberíais pedirle perdón a Tom. 
¡Por favor, date prisa, Tom está esperando! 
Usted no puede ver contenido Flash en un iPad. Sin embargo, puede enviarse el URL de esas páginas web y ver el contenido en su computadora ordinaria al llegar a su hogar. 
Las muchachas llevan faldas cortas estos días. 
Me avergonzaba la manera en que mis padres se jactaban de mí en el concierto. 
El alumno levantó su mano para hacer una pregunta. 
Pensé que dijiste que tenías un perro. 
Tom dejó el instituto. 
Esta isla es una guarida de piratas. 
Estoy vacilante. 
Toki Pona es una joven encantadora. 
Todo puede ser peligroso. 
Tom y Nancy rompieron el mes pasado. 
Podemos abrir las ventanas. 
Me he acabado el libro. 
Lo hacemos desde hace mucho tiempo. 
Si de verdad tienes alguna razón para actuar como lo hiciste, dímela, por favor. 
¿Por qué estáis dibujando flores? 
Es el momento perfecto para un beso. 
La represa Belo Monte en Brasil, es un proyecto controvertido, debido al impacto sobre el medio ambiente y la población nativa. 
Nunca sé qué decir a las personas que no tienen un mínimo de conocimientos básicos y son tan ignorantes que no se dan cuenta de ello. 
De nuevo. 
Él tuvo un golpe. 
Aparentemente él sabía todo acerca de mí. 
Estaré con vosotros en diez minutos. 
Él era un pequeñín listo de once años. 
Necesito a alguien que me entienda. 
¿Cuál te gustaría? 
Ellos llamaron a su hijo Thomas. 
¿Estás seguro de que no puedes venir conmigo? 
Llegó en un coche grande. 
A ella le gusta el vino. 
No apreten, me estoy ahogando. 
El dinero se depositó en un fondo especial para comprar libros para la biblioteca de la escuela. 
Deberías darte un descanso. 
Un monstruo gigante viene bajando la montaña. 
¿Hay cartas o mensajes para mí? 
Quiero respirar un poco de aire fresco. 
Tom dijo que le han hecho muchas preguntas. 
Las vacaciones son buenas para la gente que se aburre durante todo el año. 
Gracias por la cena. 
¿Por qué tienes un hueso fracturado? 
¿Es realmente cierto? 
Ellos están de regreso. 
Todos sabemos por qué hicisteis eso. 
Pareces muy simpático. 
Hemos jugado al médico. 
El paciente mostró su lengua al doctor. 
Sé qué es el amor. 
Tom acaba de mudarse a un nuevo departamento. 
Te daré hasta las dos y media. 
Esto avergonzaría a cualquiera. 
Tratamos de contactar al otro barco. 
Él lo recogió con cuidado. 
Esta es la casa de Tom. 
Sospechamos de envenenamiento. 
Jani vive encima mío y Mari debajo. 
Tomé un taxi porque estaba lloviendo. 
Mi hermano mayor maneja aquella compañía. 
Él juntó una gran fortuna antes de morirse. 
Pienso que este es el lugar donde Tom vive. 
Mr Hill se fue ayer de viaje a Japón. 
Ella instaló una nueva estufa eléctrica en la pieza. 
No encontré ningún trabajo hoy. 
No tengo ni idea acerca de en contra de lo que estoy. 
Por todas partes se mezclaba el lujo del hombre rico en buen gusto y la descuidada dejadez del soltero. 
Había algunos niños en la habitación. 
No mates al ganso de los huevos de oro. 
Él está mintiendo. 
¿Quién me va a consolar? 
Leí eso en la edición de hoy. 
¿Te has preguntado por qué Tom llega siempre tarde? 
El precio real fue más bajo de lo que yo había pensado. 
Anoche soñé que comía abejas. 
No hables de trabajo durante la comida. 
No estamos más en los 80. 
¡Tengo que decir que no hay mejor sitio para pasar mi luna de miel que Gandrange! 
¿Por qué no vamos directo a la playa? 
Estamos cometiendo un gran error. 
El señor Charles Baskerville hizo de familia para mí. 
Tom decidió. 
Ya me he leído este libro. 
¿Cuándo fue la última vez que votaste? 
Llámame si tienes algún problema. 
No conozco a Tom tan bien como Mary. 
Me senté y abrí mi ordenador portátil. 
Estás atrapado. ¡Ríndete! 
Tráeme una taza de café, por favor. 
Lo siento, pero no hay en existencias. 
Se debe romper este círculo vicioso. 
El día de San Valentín se celebra en febrero. 
¿Has terminado tu tarea? 
¿Cree en la existencia de fantasmas? 
Tom intentó sonreír, pero no pudo. 
Tom es demasiado honesto que ni puede mentir. 
A veces yo también pienso en eso. 
Me gustaría saber más idiomas. 
No puede cambiar su nombre de usuaria. 
Es peligroso para ti nadar en este río. 
Ella me puso los cuernos. 
¿Conoces el origen? 
Ella no lo aprobará. 
Tom quiere construir la casa de sus sueños. 
Después del plato principal viene el postre. 
¿Crees que Tom podrá hacer eso? 
Vamos a salir. 
Él es un avezado investigador. 
Debo ir rápido a la estación para montar en el último tren. 
—Me estoy haciendo demasiado mayor para jugar con insectos —dijo el niño. 
No vivimos en un mundo perfecto. 
Oliver es un aventurero. 
Las probabilidades son iguales. 
Siempre me pregunto cuál es la diferencia entre la resina y la savia. 
No tengo la dirección ahora. 
Creo que los protogenes son lindos. 
Nunca me voy de vacaciones sin limpiar mi apartamento. 
Cumple con su deber. 
El problema es que es un vago. 
Tomás no llegará aquí hasta las 2:30. 
A pesar de que reuní valor e invité a Mary a ver una película, me dejó plantado. 
Comparto un departamento con ellos. 
¿Te gusta la música? 
¡Cuántas tiendas! 
Respondí incorrectamente. 
No somos el uno para el otro. 
Mi almohada me espera. 
No debí decirlo. 
Ella alardea de su riqueza. 
¿A que te acuerdas de mí? 
Enséñamelo todo. 
Es capaz de nadar muy rápido. 
Una cama de madera es mejor que un ataúd de oro. 
Lo hiciste a propósito. 
Es algo como una pelota. 
¿Cuántas almohadas usa para dormir? 
Mi madre me envolvió con la ropa más abrigada que pudo encontrar. 
Estoy acostumbrado a este clima frío. 
Lo tengo aquí por algún lado. 
¿Podrás encontrar el camino sin dificultad? 
¿Cuáles son tus planes para esta noche? 
Tom se sentó junto a Mary. 
Se te cayó el café. 
Si vas a disculparte, cuanto antes lo hagas, mejor. 
Esto me basta. 
Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia. 
Queremos simplemente nuestra parte. 
Haré la cena esta noche. 
¿De dónde proviene esta palabra? 
¡Te cuidas! 
Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente. 
Hablo francés con Tom y Mary. 
No siempre fue fácil para Edison inventar nuevas cosas. 
Le dijeron a Tom que se contuviera de fumar y beber. 
Estire los brazos. 
No me agrada este profesor; siempre ignora mis preguntas. 
Es probable que ese restaurante sea un poco caro. 
Me asombra cómo tú pudiste estar de acuerdo con la propuesta. 
"¿Estoy en la presencia del Espíritu de la Navidad Todavía Por Venir?" preguntó Scrooge. 
Espero que no vayas a salir ahora. Ya casi son las 11. 
Mis hijos están en la escuela. 
No sabía adónde ir. 
No me interesa lo que ella coma. 
Tom no escucha a sus padres. 
La policía identificó a Dan por sus huellas dactilares. 
Nadie salió a recibir a la puerta. 
La reunión terminó a las ocho. 
Un trabajo que no te gusta es... un trabajo. 
El mar estaba agitado por la tormenta. 
Él abrió el cierre del bolso. 
Los bancos abren a las nueve de la mañana. 
Cerrá los ojos por tres minutos. 
Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados. 
Hizo muy buen tiempo. 
Mis aficiones no solo son muy diversas sino además útiles. 
El amor es una locura transitoria curable por el matrimonio o por la eliminación de la paciente de las influencias bajo las cuales hubiere incurrido el trastorno. 
El árbitro fue parcial en favor del equipo de su país. 
Te veré en tres semanas. 
Conozco a algunos de los chicos. 
Fui ahí para reunirme con él. 
Estaba tan enamorada del muchacho que sólo veía en él sus cualidades. 
Voy a comprar un piano nuevo. 
¡Híjole! 
Me gusta el sabor único del caramelo salado. 
Él estaba muy cansado. 
Tom dijo que era urgente. 
Esta sala permite albergar a 300 personas. 
¿Japón? ¿Pasó algo especial allí? 
Cuando se hizo de noche el organizador de la fiesta dijo: "Cada mochuelo a su olivo". 
Escribe un ensayo corto. 
La empresa provee a los trabajadores de uniformes, pero se espera de ellos que los laven con regularidad. 
Él tiembla de frío. 
Kim es muy estrecha. ¡Si le metes un trozo de carbón por el culo, a las dos semanas sacas un diamante! 
Tom y Mary son pareja desde hace un año. 
Vedanta enseña que el estado de la conciencia es uno, todos los acontecimientos tienen lugar en una conciencia universal y no hay multiplicidad de individualidades. 
Por favor, arreglad esto. 
Es muy caro. 
"Me gustan las peliculas de Andy Murphy." "¡Pero mamá!, es Will Smith." "¿Quién?" 
Debemos encontrar una gasolinera porque dentro de poco este auto se quedará sin bencina. 
La biblioteca está temporalmente cerrada al público. 
A todos los animales les gustan sus nidos. 
¿Por qué preguntas si ya lo sabes todo? 
Nadie podrá ser obligado a pertenecer a una asociación. 
Él se ha ido a Italia a estudiar música. 
Las promesas se hacen para no cumplirlas. 
En su país natal, Francia, Tatoeba se convirtió en un fenómeno social y cultural. 
Usted no puede ir a la ciudad. 
¿En qué casa viven ellos? 
Dan se negó tener algo que ver con la violación de Linda. 
Lloré tantas lágrimas. 
Habla bien griego y un poco de inglés. 
Él es un chico travieso. 
Soy un hombre de temperamento corto, y lengua suelta. 
No puede venir, está enfermo. 
El coche azul es caro. 
¿A quién le toca bañar al perro? 
El padre de ella es japonés. 
Energía es una palabra de origen griego que significa "actividad". 
Él es un ciudadano de China. 
Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono. 
Ella se agachó y recogió la moneda. 
Deberías tomarte el día libre. 
Si estás leyendo esto, eres increíble. 
Te perderás. 
Me parece que tú no estás de acuerdo. 
Por lo menos deberías decir "gracias". 
Me importa un carajo lo que signifique "indiferencia". 
Conocer sólo una lengua no es suficiente. 
Tom debería pagar lo que debe. 
Esta comida es poco saludable. 
Déjame hablar a mí. 
"¡Regresa!" gritó él. 
Dicen que van a construir un aeropuerto nuevo en la ciudad. 
¿Cuál es tu campo principal de estudio? 
Mucha gente se pregunta por qué el gato no aparece entre los doce animales del zodiaco chino. 
Me gusta inventar cosas útiles. 
Vete a hacer gárgaras. 
Como suele suceder con ella, no llegó a tiempo. 
No pierdas tu bolsa. 
¿Quién es aquel hombre? 
La ribera derecha del río es empinada. 
¿Estabas con alguien? 
Eso no es una isla. 
No somos los únicos aquí que conocen a Tom. 
Liberaron al prisionero. 
Le pido ayuda a usted. 
Ellos se relajaron. 
¿Necesitas ayuda en la cocina? 
A todos les gusta ella. 
¿Le has hablado alguna vez en inglés a tu esposa? 
¿Me permites tocar el piano? 
Prefiero el vino tinto al blanco. 
No puedo terminar esto hoy. 
Le pidieron a Tom que saliera en televisión. 
Hace tres días que tengo dolor de cabeza y no se me va. 
Gracias a la fotografía digital parece que nadie más manda rollos a revelar. 
El descubrimiento de América de Colón fue accidental. 
Te hace fuerte. 
Recientemente me he estado sintiendo un poco cansado, así que no he ido a nadar esta semana. 
La lengua húngara es mejor que el esperanto. 
Busca a un sujeto calvo y sudoroso. 
El dinero no me emociona. Me relaja. 
Lo vieron salir de la casa. 
El perro no está en el jardín. 
Necesito saber a quién tengo que entregarle esto. 
La Primera Guerra Mundial tuvo lugar entre 1914 y 1918. 
No conozco a todos en esta escuela. 
¡Divertite en tu viaje! 
Se sentaban. 
Entre o salga. 
El autobús tuvo un retraso de diez minutos. 
No quiero perder más del tiempo necesario limpiando la casa. 
¿Tiene usted algún tatuaje? 
Soy un excelente profesor de idiomas extranjeros. 
Me cuesta jugar golf. 
Tom admitió que lo que hizo estuvo mal. 
Vamos a fingir que somos alienígenas. 
Escribí una composición sobre los monumentos en el foro. 
Nadie va a lastimarte. 
Tomás se cortó el dedo con un cuchillo. 
No diríamos nada, incluso si nos torturan. 
No puedo culparlos. 
Un archivo TXT es un archivo de texto. 
Nuestro equipo está ganando. 
Puede que esté borracho. 
Ya no se usan mucho las botellas de vidrio. 
Mi número de habitación es el 5. 
Tom se inclinó hacia delante y dio a Mary un beso en la mejilla. 
¿Cuánto tiempo llevas viviendo en Italia? 
El diablo se oculta en la sala de clases. 
Sabíamos que hoy es su cumpleaños. 
No trato de hacerlo. 
Tom es un buen conductor. 
¿El alemán es una lengua romance? 
El gobierno nombró al señor Brown como embajador en Perú. 
Mi meta es verme lo suficientemente guapa para no tener que pagar ningún trago en toda la noche. 
Parece que odiás a las mujeres. 
Soy una principiante en ruso. 
Permíteme recapitular lo que se dijo. 
Mi hogar está muy cerca del parque. 
Andá a cepillarte los dientes. 
Estaba fuera de su alcance. 
Soy mayor que tú. 
La multitud se salió de control y pasó por sobre la cerca. 
No me gusta este libro. 
Es inevitable que tengan lugar algunos cambios. 
No deberíamos perder la paciencia. 
¿Exactamente cómo lo hiciste? 
¿Qué postura sostienes? 
Tom le pidió a Mary que viniera a Boston. 
Vi a una niña cuyo pelo le llegaba hasta la cintura. 
El primogénito del rey es el heredero del trono. 
La compañía produce salsa de soya y otros productos alimenticios. 
Tom fingió no haber oído nada. 
Tom ha tenido una mala semana. 
La dependienta, preocupada, corrió y se arrodilló al lado de Dima, que respiraba de forma pesada y tenía la frente cubierta de sudor. 
El daño se mantuvo al mínimo. 
Me van a dar un gran aumento. 
Sé lo que pasa. 
Tom los observó cuidadosamente. 
Es una publicación de un grupo racista de extrema derecha. 
Tom escuchó que Mary consiguió un empleo. 
Él da un poco de carne al perro. 
Algunos botes están en el lago. 
No dejo de admirarme ante tu coche nuevo. 
He olvidado que él es tu novio. 
Las ardillas ayudan a plantar árboles. 
No puedo terminar mi trabajo hoy. 
¿Por qué le gusta a la gente oler sus propios pedos? 
¡Qué desilusión! 
Tomás estaba más que preparado. 
Tom estaba sucio. 
No quiero descargar el coche porque ese es el trabajo de otro. 
Él te estará esperando. 
No creo que tenga todavía uno de esos. 
Japón tiene agua y gente en abundancia. 
Necesito carne picada para hacer las albóndigas. 
Tom subió las escaleras apresuradamente. 
¿Qué hora es en la Luna? 
Vengo de casa. 
Esta es la casa en la que vive mi tío. 
Tengo un rincón de mi hígado sólo para ti, alcohol. 
Un helicóptero iba en círculos por sobre nosotros. 
Todo el cuerpo me duele. 
Mi mamá se levanta temprano por la mañana. 
La explosión sacudió todo el edificio. 
¿Mary es tu mujer? 
Mamá quedó sorprendida con la noticia. 
El policía va detrás del sujeto. 
¿Cómo te sientes Tom? 
Tom es un padre terrible. 
No los dejes cerca de mis hijos. 
Tom tiene un muy buen salario. 
Me gustaría que hubiese más gente como usted. 
¿Querés quedarte acá toda la semana? 
La violación y el incesto son temas comunes. 
Es difícil respirar cuando hay mucha humedad. 
Bill a menudo va al parque. 
No existe el derecho a existir. 
Apunté su nombre y dirección. 
¡Gracias por el enlace! 
¿Quiere encender el fuego? 
Te torturaron. 
Le fue muy difícil controlar sus emociones. 
Después de la escuela jugamos béisbol con nuestros compañeros. 
Un estudiante levantó la mano cuando el profesor acabó de leer. 
Ella tuvo dos accidentes en un año. 
Estoy ayunando. 
¿Con qué frecuencia juega al hockey Tom? 
Ellos están recogiendo nueces. 
No os peleéis por nimiedades. 
Ya no tengo que ir al médico. 
Si te digo la verdad, en realidad él no me cae bien. 
A Tom en realidad no le gusta tanto Mary. 
Empieza aquí. 
Caminando son quince minutos. 
¿Me das tu número de teléfono? 
Mi mejor amigo murió asfixiado. 
La espalda todavía me duele. 
Debemos crearnos una reputación. 
El perro está detrás de la casa. 
Él la está chantajeando. 
Escucha mis podcasts. 
Ken ya fue a Inglaterra. 
Yo sólo te escucho. 
¿Vas a seguir jugando todo el día? 
Tom y María estaban sentados cuando entramos. 
Te ves muy cansado. 
Me pregunto si esto será amor. 
A Tom no le gustan las chicas que usan tacos altos. 
Tuvimos mucha nieve el año pasado. 
¿Cómo puedo solucionar este problema? 
El reloj que tengo está hecho de oro. 
Tom ve demasiada televisión. 
Tom es el mentor de Mary. 
¿Puedes chasquear los dedos? 
Tom le dijo a Mary que no sería capaz de terminar el trabajo en el tiempo que le había dado. 
Tom y Mary dicen que son buenos haciendo eso. 
Quiero ver a mi hermano. 
¿A qué hora te bañas en la mañana? 
¡Por desgracia, no es un fotomontaje! 
Tom disfruta de una racha de suerte. 
Creo que deberían hacerlo. 
La gente se preocupa más por animales grandes y con nombre. 
Este examen no está muy difícil. 
Me sentía mal. 
No tengo nada que hacer esta tarde. 
Te he visto en algún sitio antes. 
Ellos trabajan juntos. 
Tom me llamó para decir gracias. 
En invierno, me siento más cansado. 
Incluso mi abuela puede copiar un correo electrónico en un archivo. 
No hay manera de que Tom pudiera haber robado el dinero sin ser visto. 
¿Puede decirme dónde están los servicios? 
No trabajo los domingos. 
No te recuerdo. 
Está bajando esa calle, a la izquierda. 
Hay alumnos adicionales en mi clase de español. 
Quiero verla. 
El narval es el unicornio del mar. 
Un cuadrado tiene cuatro lados. 
¿No tienes ningún sentido de justicia? 
La llegada de las tropas condujo a más violencia. 
Me pregunto cuánto durará esto. 
Este trabajo te proporcionará valiosa experiencia. 
¿Estáis aquí? 
Casi no había autos en el estacionamiento. 
No puedes escapar de tus responsabilidades. 
No estoy segura de quién pagó la cuenta. 
Soy homosexual. 
No duerme. 
¿Volvió Tom? 
Ella se mantiene en contacto con él. 
Prefiero pasar hambre a robar. 
¿Por qué no quedamos a las dos y media? 
Ven a casa. 
La Habana es la capital de Cuba. 
Veamos... 
¿Qué significa administración? 
Tom podía oler el desayuno cocinándose en la cocina. 
¿Juegas a Pokémon? 
Siempre le ha gustado conducir a velocidades peligrosas. 
Quiero que abras la ventana. 
Tom dijo que no quería ayudar a María. 
Quiero decirte una cosa, pero es un secreto. Promete no contarlo. 
Ellos estarán a salvo aquí. 
Tom no juega al rugby. 
Nos vamos a casar en octubre. 
Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro. 
Escapó de la cárcel. 
Estaba aún más enojado porque se rio de mí. 
Eso es todo lo que sé. 
Todo será como antes. 
El mundo es una gran mascarada donde todos visten un disfraz. 
Menos es más. 
Tom leyó la carta en voz alta. 
Queremos justicia. 
Mirando fijo hacia el manchado espejo, él no estaba seguro de si su aflicción era soledad o era locura. 
Deseaba ver a su jefe en Tokio antes de partir hacia América. 
Estos países eran a menudo visitados por la hambruna. 
"Quédese con el cambio." "Gracias." 
Sé que estás contento por eso. 
Mi mujer está embarazada. 
Todas las mujeres son hermosas. 
No tienes que ser tan formal. 
Tengo la sensación de que el suelo está frío. 
No me gusta cuando ella hace eso. 
Por la noche llegaron a un gran bosque, y estaban tan cansados por el dolor, el hambre y la caminata, que se acostaron en un árbol hueco y se durmieron. 
¿Viste a mi mujer? 
Nada sale de la nada. 
Están casados. 
¿Tiene ella miedo de la muerte? 
Por favor, cambie la puntuación. 
Una combinación es una maniobra forzada o maniobras combinadas con un sacrificio, como resultado del cual el bando activo obtiene una ventaja objetiva. 
Lo encontré. 
Mi padre maneja un restaurante. 
¿Cuándo empezaste a aprender alemán? 
¿Eso es amor? 
¡Estamos siendo atacados! 
Necesitamos más cerveza. 
Estos dos amigos pasean siempre juntos. 
¿Me puedes decir por qué están tan contentos? 
La llamada es gratis. 
Tom le dio un anillo de compromiso a Mary. 
Él es el mejor de todos nosotros. 
En el aula hay veinticinco estudiantes. 
Es difícil estudiar solo. 
No estamos viviendo juntos. 
Ella le reveló el secreto. 
Un biombo dividía la habitación en dos. 
Sé que esto funcionará. 
Hacía mucho frío ayer por la noche. 
¿Dónde está su pastelería? 
Me pregunto si se despejará para mañana. 
Empújala. 
Elijas el que elijas, asegúrate de que es uno bueno. 
Tom y María dijeron que querían que los dejaran solos. 
Tom sacó a los perros a pasear hace tres horas, y todavía no vuelve. 
La felicidad es como mearse encima. Todo el mundo lo puede ver, pero solo tú sientes el calor. 
De repente se abrió la puerta y entró su padre. 
El grifo gotea. 
Lamento haber sido grosero con él. 
Todos partieron. 
¿Te metiste en problemas? 
Yo no llamé. 
El lugar está completamente desierto. 
Tómame una. 
No era consciente de que alguien me estuviera observando. 
La gente nunca está tan ocupada como dice. La gente tiene sus prioridades y a veces no te llega el turno. 
Hoy tengo ganas de salir. 
Mi gato se peleó con otro gato. 
¿Tiene Tom un plan? 
Naoko vive en esta casa blanca. 
¿Alguien me llamó cuando no estaba? 
Te entiendo perfectamente. 
El nervio ciático es el más largo del cuerpo humano. 
Estabas claramente equivocado. 
Su historia es demasiado absurda para ser una mentira. 
Deberías lavarte las manos antes de comer. 
Quizá deberíamos pedir indicaciones. 
No fui consciente. 
Este pastel es muy dulce. 
En el circo tienen una magnífica colección de fieras. 
Tomás es un hombre decente. 
Tom parecía ofendido por lo que Mary dijo sobre el perro de él. 
Tom no conoce a nadie en nuestro colegio. 
La triste historia nos hizo llorar. 
¿Por qué quieres comprar este libro? 
Dejé tu paraguas en el colectivo. 
¿Querés que te traiga algo? 
A él le debo mi vida. 
Este es un secreto entre tú y yo. 
¿Escribís en francés? 
Todo el mundo es un escenario, y todos los hombres y mujeres meros actores. Tienen sus salidas y sus entradas, y un hombre en su tiempo juega muchas partes, comprendiendo sus actos siete edades. 
Te presento a mi hermano. 
Por alguna razón, me hizo felíz. 
Aquel libro no es mío. 
Esos zapatos combinan bien con esa falda blanca. 
El sol se está poniendo detrás de la colina. 
A Tom se le da bien cantar. 
¿Por qué no preguntas cuando tienes un problema? 
Bienvenida a mi hogar. 
No es tan alto como tú. 
¿Queréis que os dé un abrazo? 
Amenaza con llover. 
Ella es una empleada joven. 
Al fin y al cabo, la vida es igual que un sueño. 
No me gustan las grandes ciudades. 
No tengo modo de saberlo. 
Al comer, el plato más grande es siempre la mesa. 
No podemos dejar que ocurra. 
Manda esta carta por correo. 
Mary sabe que ha hecho algo mal. 
Ya tengo una de éstas. 
No tiene tantos libros como ella. 
Me acuerdo de todo lo que me dijeron que hiciera. 
La respuesta es completamente errónea. 
¡Leed el libro! 
Tom ya tiene un plan. 
Tom se sentó dos filas por delante de mí. 
Ese es el chihuahua de mi mamá. 
Aquí es donde nací. 
Yo ni pregunté. 
No me puedo creer que Tom se haya ido sin decir adiós. 
Ella escribió una carta. 
El dolor de cabeza ya se me está pasando. 
Somos los pioneros de esta nueva rama de la ciencia. 
Aquí está el bus. 
Si tú piensas que lo que estás haciendo es justo y beneficioso, entonces yo también voy a empezar a hacerlo. Después de todo, yo también quiero hacer cosas buenas. 
Siéntate y cierra la boca. 
Ella murió en un accidente de bicicleta. 
Gracias por recordarme la reunión a la que debo asistir. 
El chino y el italiano son las lenguas más bonitas del mundo. 
La construcción de una autopista contribuirá al crecimiento de los suburbios. 
¡Escucha! 
Tom perdió las llaves de su auto. 
Ella le escribió para decirle lo maravilloso que era. 
No se me pudo ocurrir cómo hacerlo. 
Tom probablemente sepa la respuesta. 
¿Cuándo estudia Tony? 
Tom trabaja para el Gobierno. 
Continuará. 
¿Adónde crees que conduce el camino? 
Vamos, que la presión no pueda contigo. 
Debemos hacer el cambio. 
¡No me interesa si es rico! 
Estas cosas pasan cuando estás embriagado. 
No me mates, por favor. 
La vida no tolera dilaciones. 
¿Cuántos cuencos de arroz te comiste? 
Te llamé acá para hacerte una pregunta. 
Todo el mundo tiene un precio. 
Sus hijas quieren ser abogadas. 
Los pueblos luchan por su libertad. 
Hay una respuesta para todo. 
Tom está de vacaciones en Australia. 
¿Por qué tanta gente visita Kioto? 
Estoy preparando té. 
Tom dibujó una cara feliz en la cubierta de su cuaderno. 
Este es el peor día de mi vida. 
Es la primera vez que repito un año. 
Te enviaré el enlace cuando llegue a casa. 
Toca el claxon. 
Pues eso es bastante intraducible, ¿no? 
Ellos crearon una cura para esta enfermedad. 
¿Cuál fue el último concierto que viste? 
Es tu dinero. 
Todo es sueño. 
¿Puedes sortear dicha norma? 
¿Por qué vacilaste? 
Él come mucho. 
Por alguna razón, él es impopular. 
Ella le contó un chiste. 
Me alegro de volver a verte. 
¿Por qué no vamos a mi casa en vez de volver a la fiesta? 
Pruébate estos. 
La enfermera está enferma. 
Sal, o te arrepentirás. 
Fue a verle cuando estaba en Londres. 
No te olvides de recogerme mañana por la mañana. 
No tengo nada mejor que hacer. 
Por el momento tenemos problemas mayores. 
Tom tiene un amigo cuyo padre es un astronauta. 
Esto parece sospechoso, ¿no crees? 
¿Es ella un programador? 
Sólo hay una toalla. 
Salgamos y compremos algo para comer. 
Deja de ir allí. 
Los estudiantes se levantan cuando entra su profesor. 
Todos nuestros críos van al colegio del barrio. 
Tom se saltó el desayuno porque tenía prisa. 
Tom salió a una cita con Martín. 
Mi pereza será mi perdición. 
Quiero que confíes en mí. 
La vida está llena de aventuras. 
¿Dónde está mamá? 
Todo ocurrió a la velocidad de la luz. 
El suelo era de la arena más fina. 
Estaba mareado. 
Leer libros en un idioma extranjero es una buenísima manera de mejorar tu vocabulario. 
No queremos saber. 
¿Es Boston una ciudad grande? 
Mary le pidió a su hijo que se portara bien. 
Se le excusó la asistencia a la reunión. 
Esto no se va a tolerar. 
Le extrañaré por siempre. 
Estoy de vuelta en Boston. 
Los fantasmas existen. 
¿En qué trabajas? 
Estudiamos inglés, y esa asignatura es importante hoy. 
¿Piensas que estoy gorda? 
Estás mintiendo. 
Tomás encendió un cigarrillo. 
Realmente tenés una hermosa sonrisa. 
El oxígeno es esencial para la combustión. 
¿Por qué no lo hacemos igual que lo hicimos ayer? 
Creo que ya es hora de que afronte ese problema. 
Desmantelé la radio para repararla. 
Nada de aquí es bueno. 
Es mejor que te quedes en cama durante unos días. 
Funafuti es la capital de Tuvalu. 
Los caballos y burros son diferentes. 
¿Puedes describir el objeto? 
¿Qué está haciendo Tom aquí a esta hora? 
¿Voy a su oficina? 
Todos los miembros estaban presentes. 
Lo que no te mata, te fortalece. 
Yo no viviré así. 
Es culpa tuya. 
Ayer fue un día caluroso. 
No está mal. 
Quisiera una taza de café, por favor. 
Pensé que sería divertido sorprender a Tom. 
No hay nada comparable a su belleza. 
Siempre habrá un escenario para la tragedia mientras las personas sean personas. 
¿Te gusta jugar bolos? 
¿Qué libro te gustaría? 
No salí a ningún lado porque tú me dijiste que no lo hiciera. 
Todos son amistosos con ella. 
Está comiendo una pera. 
Salgo un momento. 
Mi novia estaba llorando. 
¡Hola a todos! 
Tom no habla francés en casa. 
El teléfono está roto. 
Las vacas son consideradas un animal sagrado en la India. 
No recuerdo como termina la historia. 
¿Quién es esa mujer que sostiene las flores? 
¿Es ella mi amiga? 
¿El francés es un idioma difícil de aprender? 
Asegúrate de venir a las 3. 
Me mentiste, ¿verdad? 
Tom intervino. 
Grabó unas cuantas frases. 
Ese pueblo ha cambiado mucho de cómo era hace 10 años. 
El tren viaja a una velocidad de 50 millas por hora. 
¿¡Podrías dejar de maullar!? 
Se lo dijo a todos. 
El juicio fue en su contra. 
No creo estar preparado para el examen. 
El deporte nacional de Bután es el tiro con arco, y se organizan concursos de forma regular en la mayoría de los pueblos. 
¿Cuáles son tus mayores sueños? 
Lo tendré en mente. 
Tom tiene un cajón lleno de cables USB. 
Ella es adicta a Farmville. 
Son diferentes. 
Nos rendimos demasiado pronto. 
Espera y mira. 
Sharon descubrió que tendría un bebé. 
Tom tiene confianza en su capacidad. 
Vi a un perro blanco saltar sobre la cerca. 
Él tomó un taxi para llegar allá a tiempo. 
Tux es la mascota de Linux. 
Puedo hacer o decir todo lo que yo quiera. 
Tom no sabe qué pedir. 
Regalé mi ropa vieja. 
¡Rápido, rápido! ¡Oigo pasos, escóndete! 
Ella lamentó no haber seguido su consejo. 
La pareja transformó la química en una ciencia moderna. 
Me gustaría decir unas cuantas palabras en modo de disculpa. 
Tom tiene un flemón dental. 
¡Prende la música! 
La casa parece vacía desde se fueron. 
Nosotras vendemos flores y plantas. 
Tom murió mientras dormía. 
Es un historiador. Ahora está estudiando la estructura de la guerra. 
Serás ignorado. 
Me gusta estar sola, pero no sentirme así. 
El islam llegó por primera vez a China más o menos a mitad del siglo VII. 
Por favor, recapitula los puntos más importantes. 
¿Te dispararon? 
No como. 
Quiero que le arresten. 
Tom de repente se enfermó. 
Él me dio un reloj. 
Ella lo llevó a la tienda. 
Todo lo que quiero es estar solo por unos pocos meses. 
La lengua intercultural o interétnica menos criticable, es el idioma internacional planeado esperanto. 
Soy quisquilloso. 
Creo que Tom y Mary fueron engañados. 
A Tom le gusta el basquetbol. 
En lugar de abofetearle, le escupió en la cara y se marchó desdeñosamente. 
Comed, porque estáis hambrientos. 
¿Kate todavía no ha llegado? 
Serás bienvenido. 
Si los dejas entrar, yo mismo te mato. 
Tom terminó la carrera. 
Realmente estoy muy cansado. 
Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt. 
La mayoría de los estudiantes están preparando el examen final. 
Me costó hacerme entender. 
Voy a preparar un poco de ensalada de frutas para todos. 
El autobús tiene una velocidad baja. 
No me dejó tranquilo hasta que acepté ir al cine con ella. 
María no es la primera mujer que se enamora de un hombre casado, ni será la última. 
¿Ni siquiera vas a preguntarme dónde estaba? 
Tom llevó a María al hospital en la parte trasera de su motocicleta. 
Mi hermano murió en un accidente de tráfico. 
Muchos extranjeros también vienen a Japón a aprender japonés. 
¿Quisieras que te ayude con tu tarea? 
La pelota le pegó en el lado izquierdo de la cabeza. 
Odio perder. 
Éste es un día especial. 
Él habla como si fuera un maestro. 
Tom fingió ser canadiense. 
Tom es más alto que yo. 
Dudo que Tom considerara alguna vez ir a Irak. 
Japón había derrotado a Rusia en una guerra en 1905. 
Una serie de explosiones dejó el laboratorio en ruinas. 
Solo me comí un plátano. 
¿Qué tipo de película querés ver? 
Me gusta este color también. 
¿Puedo pagar con tarjeta de crédito? 
Confíen. 
¿Hoy parece estar nublado? 
Cada persona cuenta. 
Tom estará cenando en casa de Mary esta noche. 
Quiero hablar inglés. 
Tom dejó solos a Mary y John momentáneamente. 
La señorita Yamamoto nos enseña inglés. 
Las sillas que compraron el mes pasado están perdidas. 
Al oír eso, arrugó la frente. 
Todavía quedan 50 kilómetros hasta París. 
Me gustan los tallarines. 
Tom no pudo encontrar sus lentes. 
Realmente tengo que ir. 
No le digas la respuesta. 
Hoy fue peor. 
Irlanda e Inglaterra son separados por el mar. 
¿Cuándo será liberado? 
Tom pidió un préstamo para poder comprarse un coche. 
¡Peligro, el sujeto en frente de ti es un orate certificado! 
Hay que darse prisa. 
De momento no tengo sed. 
El restaurante no abre antes de las seis. 
Yo merezco más. 
No lo he olvidado. 
Estas viejas costumbres han sido transmitidas de generación en generación. 
Tom quería evitar a María. 
Me río por no llorar. Pero esto es serio. 
¿Ayer jugaste al béisbol? 
¿Me podrías pasar la sal, por favor? 
Ella le ayudó a atarse la corbata porque él no sabía hacerlo. 
¿Mañana será sábado? 
Tom no sabe jugar al golf. 
Ellos se ponen nerviosos. 
Estabas hermosa. 
Se remangó. 
Cuando llegó yo estaba haciendo café. 
¡Elige! 
¿Quién bailará esta noche? 
Por favor, apaga la luz cuando dejes la habitación. 
Por favor, no me mires con recelo. 
Tom tenía mucho sueño. 
María no está interesada en mí. Tú eres de quien está enamorada. 
Toma algunas galletas para calmar el hambre hasta la cena. 
En esta calle está prohibido parquear vehículos y solamente se permite el cargue y descargue de nueve de la noche a ocho de la mañana. 
Ella no se hubiera casado con él si lo hubiera conocido mejor. 
Tom le dejó un mensaje a Mary. 
Tú conoces gente. 
No tenemos tiempo. 
Tom es un hombre gentil y obediente. 
Ella hizo el pino. 
Nuestro club náutico tiene diez miembros. 
Mi padre tiene un coche nuevo. 
Deja de llorar. 
Visité ciudades tales como Nueva York, Chicago y Boston. 
Le esperaré durante una hora. 
¿Sabe Ud. que son las reglas? 
Son los arándanos más azules que he visto en mi vida. Son casi de un azul de mentira. 
Él siempre me trata como a un niño. 
El doctor usó rayos X para examinarme el estómago. 
En los EE.UU., es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener información de ellos. 
El niño de ahí será el hermano de Tom. 
¿Crees que lo harás alguna vez? 
La hierba es legal en el estado de Nueva York. 
Me ve. 
Están intentado sacar los productos japoneses del mercado. 
Ahora no sé qué hacer. 
Muchos rituales cristianos tienen orígenes paganos. 
El juicio salió en contra del gobierno. 
Logro soportar tiempo frío, pero no tiempo caluroso. 
Habla con Tom y comprueba lo que piensa sobre esto. 
Éste es un compartimento para no fumadores. 
No existe la oración con id 10028692. 
Los manzanos florecen en primavera. 
Muchos métodos se han propuesto para el tratamiento de fracturas de mandíbula atrófica 
Tom intentó franelear con Mary pero ella lo rechazó. 
Su amueblado es más estético que práctico. 
Ella pudo resolver el problema con facilidad. 
Este es el mismo lápiz que perdí el otro día. 
Yo nací el día 10 de octubre de 1972. 
Primero que todo, te haré unas cuantas preguntas y luego te examinaré. 
No compré este libro. 
Mi jardín es pequeño. 
No cierres el tarro demasiado fuerte. 
Si mi memoria es correcta, ellos son primos. 
No fue tan caro como esperaba. 
Tom tiene que tomar un remedio cada tres horas. 
El mapa está en la pared. 
Vio que estaba equivocado. 
No comprendo. 
Alguien ha robado el carro de Tom. 
¿Hablas búlgaro? 
¿Qué es el sentido común exactamente? 
Mi hermano es lo suficientemente rico como para comprar un coche. 
No fue premeditado. 
Esta ley no se aplica en Japón. 
La señal aquí es pésima. 
Lávate la barba. 
Calculó los gastos. 
Cerré mis ojos y volteé mi cabeza. 
¿Puedes abrirlo? 
Él se siente como en casa. 
La visité en el hospital por la tarde, pero olvidé las flores. 
Tom no tiene dinero. 
Ha salido ahora. 
Llovió sin parar. 
Tom no debería haberlo dicho. 
Uno debe ser paciente con los niños. 
Ella va día por medio al dentista. 
Hablo interlingua. 
Toma mis manzanas, niño mío, y véndelas en la ciudad. 
No me puedo creer que ya tenga treinta años. 
Sé que estás preocupado por Tom. 
Él le agarró la mano. 
No me gustas más de lo que yo te gusto a ti. 
Este año es diferente. 
En estos tiempos, tan sólo sobrevivir es lo suficientemente difícil. 
No tiene sentido llorar por ayuda. Nadie te oirá. 
Tom jamás ha bailado con Mary. 
Espero que esto cambie. 
Tengo muchas cosas que hacer esta semana. 
El sábado es el día en el que él está libre. 
Yo creo que ella está enferma. Tiene fiebre. 
Solo ofrecemos consejo cuando nos lo piden. 
Ese era mi dedo. 
Tengo una larga lista de cosas que se supone que no debería comer. 
¿Vos ves la rosa? 
Deberías hacerte el hábito de cepillarte los dientes después de cada comida. 
Léelo otra vez. 
Pensaba que lo sabíais. 
Tendremos un examen de inglés esta tarde. 
Hay unas galletas en la jarra. 
Yo también quería saber. 
No conduje un coche hasta los treinta. 
Tomen unas galletas, por favor. 
El mundo es un lugar peligroso. 
Tom y Mary vendieron sus almas. 
Me acusaron de no haber cumplido mi promesa. 
Estoy convencido de que este trabajo es perfecto para ti. 
Ella aún sigue viva. 
Por favor, hazlo por mí. 
No... Quiero decir, sí. 
Quiero un caramelo. 
¿Eso es legal? 
¿Tiene Tom un gato? 
Argüí con él sobre ello. 
Hice el trabajo en tres días. 
Layla se sintió abandonada. 
Gran parte de su fama póstuma vino de los resultados de su autopsia. 
Un auto chocó al perro. 
Lo lamentará tarde o temprano. 
¿Qué demonios es eso? 
Tom es alérgico a los gatos. 
Mi objetivo en la vida es ser un novelista. 
Mary es de Maryland. 
Una mañana él vio a una linda chica. 
Su muerte fue en parte mi culpa. 
Estoy a dieta. 
Tom no es un gato macho. 
Reparte las cartas, por favor. 
Mañana voy a ver al dentista. 
Una buena tienda es donde el pan siempre está caliente y las bebidas siempre están heladas. 
No puedo descubrir cómo postear un comentario en este blog. 
Tengo que abrir mi tienda. 
Tom está buscando trabajo. 
Vine a ver a Tom. 
¡Es que hay tanta belleza en la ambigüedad! 
¿Qué más quiere Tom? 
Estaba cansado, pero siguió trabajando. 
No te preocupes por Tom. Siempre actúa así. 
¿Estás enfadado? 
Tom y Mary tienen unas vidas azarosas. 
Tom gastó solo tres dólares para almorzar. 
Georgina se mordió los labios hasta que sangraron. 
¡Buen viaje! 
La reunión tendrá lugar mañana. 
Primero el trabajo, después el placer. 
¿Te has decidido a hacerte profesor? 
Quiero enseñar muchos idiomas, pero ni puedo hablar bien ninguno de ellos. 
Tom y Mary piensan que sus piernas están rotas. 
Tiene unas convicciones muy firmes. 
Apenas soporto su comportamiento. 
No me puedo burlar de Ken. Él es mi hermano. 
Él amablemente se tomó la molestia de enviarme a casa. 
¡Qué hombre tan extraño! 
Aquí no se permite fumar. 
Agregala. 
Tom fue el que ayudó. 
Cuando no queda nada por hacer, ¿qué haces? 
Me sé este chiste. 
Él ha estado dos años en Japón. 
¿Vas a hacerlo mañana? 
¿Por cuánto tiempo vas? 
Mi coche no arranca. 
Él vive cerca. 
Con nuestro plan de estudios puedes aprender a tu propio ritmo. 
Los que tienen el pelo largo poseen un secador. 
Tom estaba observando a Mary y a John. 
Dan estaba solitario y retraído. 
Tom no ayudará a Mary. 
¿Te gusta el jugo? 
Ambos equipos están igualados. El partido será interesante. 
Ellos no lo conseguirán. 
Todos los hombres tienen los mismos derechos. 
Le doy la manzana a Jack. 
Tom y Mary estaban compitiendo para ver quién podía tirarse el pedo más apestoso. 
Tengo una tos seca. 
Practiquemos. 
Yo no era útil. 
Tom esperaba volver con Mary. 
El niño volvió. 
Incluso Tomás tiene sus dudas. 
¿Siempre está en casa por la tarde? 
Engáñame una vez y me arrecho. Engáñame otra vez y me arrecho peor. 
La comisión investigadora está estudiando la causa del accidente. 
Tom sólo puede andar si tiene su bastón. 
La Voz de América transmite desde Washington. 
Ellos nos mandarán leña. 
¿Dónde te encontraste esa billetera? 
Querían que Hawái fuera parte de los Estados Unidos. 
No gracias. Estoy lleno. 
Corríamos de un lado para otro. 
Soy ambidiestro. 
Esto es muy importante. 
El resto de nosotros comimos salmón ahumado. 
¿Qué notas? 
Es una gran pérdida de tiempo. 
Tom trató de advertirle a Mary, pero ella lo ignoró. 
No sé. ¿Usted qué piensa? 
Sus principales productos de exportación son textiles, especialmente la seda y el algodón. 
El trabajo se acumula. 
Son unos niños adorables. 
Tom se quedó dormido en el volante. 
Le dije que tenía que parar. 
¡Negocios son negocios! 
Sólo tengo unas cuantas horas. 
A Tomás le falta motivación. 
El nombre de usuario de Tom es "Tomtoeba13". 
Creo que estoy perdiendo la cabeza. 
Me iré tan pronto como suene la campana. 
La nueva fórmula de la física describe a los humanos como seres paradójicos que tienen dos aspectos complementarios. Ellos pueden mostrar propiedades de objetos newtonianos y también campos infinitos de conciencia. 
Esta no es una traducción libre. Es una traducción absurda. 
Prueba este ungüento milagroso. 
Le presté mi cámara. 
Este tren se dirige a Nueva York. 
Me fue bien en mi empleo. 
¿Cuál es tu canción favorita? 
La buena nutrición también es una ciencia, y como tal, se puede aprender. 
El mercado es amplio. 
El motivo por el que fallaste es que no lo intentaste lo suficiente. 
¿Cenarías conmigo? 
Pase lo que pase, por favor recuerda que estaré a tu lado. 
Estaba tranquilo hasta que vi la jeringuilla. 
No voy a permitirle a Tom que vaya a Australia. 
Pensé que Tom no se rendiría. 
No lo puedo sentir. 
Si tardas, no te esperaré. 
¿Quién te dijo que pararas? 
Paraos aquí. 
No lo voy a discutir con él. 
Tom se cortó el dedo y está sangrando harto. 
Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno. 
Esta sopa tiene demasiada sal. 
Tal vez no seas tan imbécil como das a entender. 
Vivo en Rio de Janeiro. 
"¿Dónde está María?" "No trabaja hoy." 
¿Jugamos al piedra, papel, tijera? 
Nos lo pasamos muy bien en la playa. 
Hay que tener cuidado al escribir las respuestas en un test. 
A Tom le gusta jugar al fútbol. 
Vamos a ir en carro a la casa. 
Lo vas a hacer pasar vergüenza. 
¿Si amamos la soledad, ella también se irá algún día? 
¿Por qué estoy todavía aquí? 
No, yo no miro la CNN. 
Un puesto junto a la ventana, por favor. 
Lo siento. No tengo mucho tiempo. 
¿Te ha pasado algo en la pierna? 
No te podés defender de la estupidez. 
Tus nietos son una ricura. 
Aquel hombre de allí es Pedro. 
Terminó sus deberes en una hora. 
La gente le llama Dave. 
Fue Alister quien asesinó a Bárbara. 
Nadie ha sido herido. 
Esto es todo lo que de momento puedo decir. 
¿Con quién vas a cenar esta noche? 
El mes pasado fui a Los Ángeles de vacaciones. 
Todos los personajes que aparecen en esta obra son ficticios. Cualquier parecido con personas reales, vivas o muertas, es puramente accidental. 
Todos los muebles estaban llenos de polvo. 
Quiero comprar esta muñeca de juguete. 
Tom no sabe quién es el novio de Mary. 
El anciano murió de cáncer. 
Volvió a venir. 
No es que no sintiera ninguna emoción parecida al amor en el caso de Irene Adler. Todas las emociones, y esa en particular, eran aborrecibles para su fría, precisa, pero equilibrada mente digna de admiración. 
Nosotros seguimos teniendo el mismo problema de la gente que no paga sus cuentas a tiempo. 
Tom supo de inmediato que algo no andaba bien. 
Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo. 
Mi padre es muy estricto conmigo. 
En matemáticas, la presentación clara y precisa de un problema debe considerarse como más importante que su solución. 
¡Hombre, no me fastidies con esas bromas! 
Suéltame el brazo por favor. 
Ahora no estoy ocupado. 
Tom era agradable con todos. 
Él está estudiando derecho en la universidad. 
Este más cercano a mí se ejecutará. 
Andá más despacio. Estás manejando muy rápido. 
¿Puedes alcanzar la caja de esa estantería? 
"¿Puedo hablar por teléfono?" "Sí, por favor." 
Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente. 
La película no era tan interesante como el libro. 
Los científicos llegan al extremo de utilizar las propiedades inmateriales de su conciencia para negar la existencia de tal conciencia inmaterial. 
Es una lástima que yo no tenga que adelgazar. 
Dan le confesó todo a la policía. 
¿Querrías comer algo? 
Jamás me perdonaste, ¿no es así? 
Pensaré en ello. 
No salgas de Polonia sin notificárselo a la embajada del país al que vayas a ir. 
A mi novia no le gustan películas de terror. 
No se dio cuenta del peligro que enfrentaba. 
Tom llevaba puesto guantes para evitar dejar sus huellas digitales en el arma del asesinato. 
Ayer estábamos aquí. 
Tom cambió su teléfono inteligente por un móvil de concha barato. 
Pensé que Tom había muerto. 
Creo que todo es un engaño. 
Esta casa pertenece a mi tío. 
Anticipándonos al frío invierno, compramos un calefactor más grande. 
Tom no esperaba que María fuera tan gentil. 
¿Tienes algo para decir? 
Vamos a ir al cine. 
¿Dondé esta la tienda de abastos? 
El fuego se inició en el baño. 
Intenté fingir que me traía sin cuidado. 
No me lo deis. 
Siempre he cumplido las normas. 
A todos los niños se les dio un regalo. 
Aquí solía haber un gran parque. 
Soy más que un político; represento al público. 
Tom tiene que enfrentarse a los hechos. 
Susan se parece mucho a su madre. 
Me sentía aturdido cuando me levanté. 
Esta calle es de dirección única. 
Este caballo patea cuando alguien se le acerca por detrás. 
A mi abuelo le encanta leer. 
¿Cuántos buenos amigos tienes? 
Se murió de repente. 
¿Tienes una cámara? 
Está acostumbrada a levantarse pronto. 
Tom acercó una silla. 
La segunda mitad de la vida de un hombre consiste únicamente en los hábitos adquiridos durante la primera mitad. 
Había reparado mi reloj, pero se rompió de nuevo. 
¡Usted no me ama! 
¿Tienes papel? 
Estamos un poco ocupados por el momento, ¿Podés esperar un minuto? 
¡Qué hermoso arcoíris! 
Al volante se sentaba una chica. 
"Tal vez no sea rico, pero al menos tengo novia", dijo Tom. 
Ella guardó la llave en el bolsillo. 
Él arrojó la carta al fuego. 
¿Alguna vez has visto un lobo? 
¿Quién es ese chico parado en la puerta? 
La higiene personal es muy importante. 
Tu casa es tres veces más grande que la mía. 
Tom y Mary llamaron a su bebé John. 
Lo dijo en broma. 
Usted es un poco más alta que yo ¿no? 
Tom me preguntó qué tan alto soy. 
Lo que la escultura es para un bloque de mármol, la educación es para el alma. 
Creo que Tom es inocente. 
El delfín es un animal muy inteligente. 
Lleva enfermo desde el domingo pasado. 
Si queréis correr, corred. 
¿No tengo razón? 
Quiero comer carne y verduras. 
Les pido su opinión. 
El sombrero es muy pequeño para mí. 
Tom no la vio nunca más. 
Tengo menos dinero que tú. 
Sujeta la raqueta con firmeza. 
Tom aconsejó a Mary no creerse todo lo que John dice. 
Ella no pudo venir porque estaba enferma. 
Los búhos anuncian la muerte. 
Tenés una hermosa familia. 
Hay muchos países en Europa que quisiera visitar. 
¿Piensas que funcionará? 
Es claramente inevitable. 
Permaneció en silencio durante la comida. 
No dejéis que él pulse este botón. 
El granizo dañó los cultivos. 
Tom apenas puede ver sin anteojos. 
Encontré difícil la prueba. 
Odio a la gente. 
Él tiene buen ojo para el arte. 
Tom y María dependen el uno del otro. 
Busco a alguien con quien aprender inglés. 
Estás desamparada. 
María bebe al menos tres litros de agua por día. 
Puedes entrar ahora. 
Estoy sorprendido de oír que los precios hayan subido tanto. 
Algunos votantes esperaron por horas para votar. 
Eso no es culpa de Tom. 
El niño permaneció de pie cerca de los otros niños. 
Se quedaron en el hotel una semana. 
Tomás está empezando a quedarse pelado. 
¿Sos un fantasma? 
Aquí no llueve mucho. 
Lo único de lo que uno nunca se arrepiente es de sus propios errores. 
Tu historia es difícil de creer. 
¿Tienen jeans de mi talla? 
¿Cuándo fue la última vez que cruzaste un río? 
Ann es una niña pequeña. 
Mary tuvo un niño. 
La nieve se ha derretido. 
Yanni arregló la bombilla. 
Todo se está haciendo costoso. 
¡Perdón! No estaba prestando atención. 
¿De qué andén sale el tren para Boston? 
Mi hermana es muy buena mecanógrafa. 
El queso se hace a partir de leche. 
Lee el título. 
Lo siento, pero no puedo recordar su nombre. 
Dices "pobre", pero hay muchos grados de pobreza. 
Pregúntame cualquier cosa en cualquier momento. 
Tengo la mala costumbre de morderme las uñas. 
Por favor anda con Tom. 
Me decepcionó bastante la película después de haber leído el libro. 
Su vida depende de la decisión del juez. 
Viene a visitarnos de vez en cuando. 
Probablemente estará casada cuando salgas de la cárcel. 
No quiero ser una carga para ti. 
Ella se sintió presa de la melancolía. 
Le mostraré mi habitación. 
Él es la ley. 
Giré a la derecha. 
Tom todavía es virgen. 
Lo intenté hacer ayer. 
Todos los preparativos para la boda están finiquitados, y debería ser un gran día si el tiempo coopera. 
No lo puedes acusar de haber robado a menos que tengas pruebas. 
¿Para qué eres bueno? 
¿Me puedes mostrar en este mapa dónde vives? 
Kobe es la ciudad donde nací. 
Mi hijo se niega a escucharme. 
Algunos creen que la familia real inglesa desciende directamente del linaje del Rey David. 
Avísame apenas él llegue. 
Era ambicioso con éxito en los negocios. 
Tom siempre fue un soñador. 
Tuve el sueño mucho más ligero que de costumbre. 
Él me mostró como se hace una torta. 
Betty me desafió a un partido de tenis. 
China es un importante exportador de armas. 
A los soldados los consideraban carne de cañón. 
Esa es una gran mentira. 
Oímos que tuviste problemas. 
Tom ha muerto, ¿verdad? 
Tom ya no está llorando. 
Aún no he acabado de desayunar. 
¡Diantre! 
La señorita Sato es la responsable de mi clase. 
Él se puso irritado. 
Tom no tiene problema con eso. 
Tom no es un buen jardinero. 
La paga de cada uno es proporcional a su trabajo. 
Tom no come nada más que fruta. 
¿Por qué siempre las frases más largas son las últimas en traducirse? 
La carne está deliciosa. 
Debemos mantener limpias nuestras manos. 
Creo que ha habido algún error. 
Vivimos juntos ahora. 
Ese alumno despunta mucho. 
Tom era el hijastro de Mary. 
Tú no sabes nada de la galaxia de Andrómeda. 
Si no tomas vacaciones, colapsarás. 
No puedes vivir solo de amor. 
No me digas que has perdido tu paraguas nuevo. 
¿Puedo usar tu carro hoy? 
¿Cómo le detendrás? 
Esas flores murieron. 
Estaba de vacaciones. 
¿Me dejas un bolígrafo? 
¡Hola, John! ¿Cómo estás? 
Esta es la foto que tomé de la casa de Tom. 
Haría cualquier cosa por conseguir un empleo. 
Depende de ti hacerlo. 
Tom quiere su pizza con pepperoni. 
Mi hermana trabaja en un banco como secretaria. 
No me gusta salir cuando está oscuro. 
Parece que hay poca gente aquí. 
Nunca lo conseguiremos. 
Las estrellas me inspiran. 
¿Estas son sus pinturas? 
En mi opinión esa no es una buena idea. 
Tom no tiene mucho tiempo que perder. 
¿Esto es lo que queréis? 
Tomás parece estar un poco enojado. 
Don Pelayo ganó la Batalla de Covadonga en el 722. 
No puedes cambiar tu nombre de usuaria. 
Pensé que Tom estaría nervioso, pero él estaba muy relajado. 
Les faltaron el respeto. 
Hay muchos lagos en la zona en que vives. 
Los poemas de Homero fueron escritos en griego. 
Para tener éxito, uno tiene que hacer lo mejor. 
Tom no puede acabar este trabajo en un día. 
Mi hermano es más fuerte que yo. 
Te prometo que nunca te dejaré. 
Tengo miedo a los osos. 
Tom es realmente soberbio, ¿o no? 
¿No queréis una de éstas? 
Prefiero usar grapas a clips para sujetar los folios. 
¿Preferirías estar ciego o estar sordo? 
Tom no vive con sus padres. 
Creo que es importante que mantengamos nuestra promesa. 
Creo que necesitas esto. 
Estas máquinas funcionan todas por electricidad. 
Los impuestos se basan en los ingresos. 
El caldo hay que verterlo despacio. 
Esta noche vi a Tom. 
Me vuelvo a casa, ya me he hartado de Tom. 
¿Por qué estáis tan tristes? 
¿Cómo están todos en la oficina de Hong Kong? 
Ha parado de llover. 
Todo se está haciendo barato. 
Eso no puede ser. 
Es más que suficiente. 
Tom no quiere hacer nada más que ver la televisión. 
¿Qué talla cree usted que yo uso? 
¿Estás estudiando francés? 
Ya estoy aburrido. 
A mi hermana le dieron más regalos de navidad que a mí. 
Debería pedirle perdón a Tom. 
Tom no siempre llega tarde, pero a menudo sí. 
Tom pasó la noche en una pequeña cabaña cerca del lago. 
Describe una atracción turística que te gustaría visitar. 
Como dice el refrán, "quien no se aventura, no pasa la mar". 
El chocolate se va a derretir si queda afuera de la heladera. 
Recuerdo lo que era. 
Había como mínimo cinco pasajeros a bordo del tren. 
Quisiera ser tu novio. 
Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera. 
Si Lola no te dice claramente que sí, deberías tomártelo como un "no". 
Poca gente puede hablar un idioma extranjero a la perfección. 
Nadie tiene el derecho a tomar la vida de otro ser. 
¿ (Él) Estudia inglés todos los días? 
¿Te gustaría venir? 
Él negoció con el agente de la casa por un precio más bajo. 
¿Sabe quién es el embajador japonés en Francia? 
Una regla es un instrumento de medición o de dibujo, rectangular y plano, graduado en unidades de medida. 
Se cansa en seguida. 
En Asia, comúnmente el hombre va delante de la mujer al caminar. 
Yo sé lo que estoy diciendo. 
¡Tú eres una gran amiga! 
¡Penalti! 
Hay mucho tráfico. 
De niño adoraba a su padre. 
¿Tomás sabe cabalgar? 
Tom se va a casar el próximo mes. 
¿De dónde venimos? ¿Quiénes somos? ¿Adónde vamos? 
No puedes derrotar tú solo a Tom. 
Sé que está mal, pero lo haré de todas formas. 
El rojo Marte es el cuarto planeta. 
En ese caso ¿quién se va a ocupar de tu gato? 
Se volverá más y más difícil vivir en la villa. 
Él está acostumbrado a levantarse temprano. 
El hermano de mi madre es mi tío. 
Me pregunto cuánto tiempo tomará. 
Ya no tengo que llevar gafas. 
El dictador lanzó una masacre aleatoria. 
¿Por qué fue Jane a la estación? 
¡Compra o muere! 
Es todo uno para mí. 
¿Acaso necesito más orates? 
No somos tan tontos como pensabas, ¿o no? 
Cambié la fecha. 
Tom tiene una hermana a la que le gusta jugar al tenis. 
¿Seguro que esto es lo que quieres? 
Ha llegado el día en el cual él también va a salir. 
Este lugar es escalofriante. 
Los trenes en Serbia son terriblemente lentos. 
Has venido tarde. 
Llegará mañana, a París. 
El danés y el noruego son dos idiomas muy semejantes. 
Vamos a casa. 
Jiro no está. 
Alice tiene unas piernas imponentes. 
Veníos. 
Pon la harina, la mantequilla y la sal en un bol grande y limpio. 
El abogado nos explicó la nueva ley. 
No volveré a perdonar tus errores. 
Estamos todos cansados. 
Tom tenía una resaca terrible. 
Sólo quiero volverme a acostar. 
Acepta este pequeño obsequio, por favor. 
El drama se presentó el mes pasado. 
Tom le dijo a Mary que fue solo la aventura de una noche. 
El policía está manejando el carro. 
Tom es el cuñado de Mary. 
¿Tú has escrito este libro? 
¿Puedes darme eso? 
No debes tomarte ni baño ni ducha. 
Tom pasaba cada día a la casa de María para almorzar. 
Vivimos todos bajo el mismo cielo, pero no tenemos todos el mismo horizonte. 
No lo vimos por ningún lado. 
El inglés es usado por muchas personas. 
Mi amigo mexicano José el poeta sabe algo de esperanto. 
¿Te ha devuelto el dinero que le prestaste? 
Aquí huele raro. 
Ya quisiera yo saber dibujar tan bien como Serafina. 
Cualquiera puede hacerlo. 
Compara ambos atentamente y verás la diferencia. 
¿Conoce Tom a Mary? 
Tendremos que regresar. 
Soy aficionado al motor. 
La chica que trabaja en la panadería es guapa. 
¿Cómo se llega a la policía? 
Tom me dio las gracias por el regalo. 
Ahora que se ha ido, le echamos mucho de menos. 
Tengo tres hijos. Uno está en Nueva York, pero los otros están en Londres. 
No tuvo suerte para encontrar trabajo. 
Tom no pudo resistir la tentación y espió a Mary en su baño. 
Fui allí por necesidad. 
Él anda por acá una vez a la semana. 
¿No quieres dormir? 
Él pidió algo de dinero. 
Trabajamos en una fábrica. 
Me gusta la forma que tienes de hablar. 
Su novio la trata mal. 
Doy por sentado que mi respuesta es correcta. 
¿Le importa si abro la puerta? 
El avión se perdió de vista pronto. 
A pesar de que los tiempos han cambiado, se mantiene en sus ideas revolucionarias. 
Soy lo suficientemente mayor para ser su padre. 
Incluso a la Muerte le gusta jugar al ajedrez, como vi el otro día en una película (El séptimo sello) de Ingmar Bergman. 
¿Qué hizo Kumi? 
¿Estás interesado en el budismo? 
El supermercado abre a las diez. 
Tom estacionó su auto. 
Una nube blanca flota en el cielo azul. 
No estoy pidiendo la luna. 
Extraño a Tom mucho. 
Los dioses existen. 
Todavía no me siento segura. 
Él es un completo extraño para mí. 
Cuando te vayas, te voy a extrañar mucho. 
La Tierra es un planeta. 
¿Sabías tú que si mezclas la pintura roja y azul obtendrás púrpura? 
Estoy cansado de la rutina de cada día. 
La poesía es una exploración, una revelación y una invitación al diálogo. 
Se tomó la molestia de enseñarme el camino a la estación. 
Estoy llena de dudas. 
Las mujeres bellas le intimidan. 
Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es distinta. 
Es un arquitecto el que ocupa esa oficina. 
¿Qué es esa cosa que tienes en la mano? 
Ella quiere ser diferente. 
Tom está de mal humor esta mañana. 
¡No lo quería! 
"¿Mamá, los pedos pesan?" "No, hija." "Entonces me he hecho caca." 
¿En qué curso va tu hermana? 
Este vino es bueno. 
¡Que todos tus sueños se hagan realidad! 
El cielo se está nublando. 
Hablo unas pocas lenguas. 
Como se suele decir, es difícil adaptarse a un nuevo entorno. 
¿Te importa si canto? 
Tom no sabía que Mary estaba saliendo con John. 
Este es el libro de ellas. 
Soy la reina de la Antártida. 
Creo que la sopa necesita un poco de sal. 
Más vale pez pequeño que plato vacío. 
Llamadme si descubrís algo. 
Una pregunta prudente es media sabiduría. 
No puedo permitirme el lujo de comprar un coche caro. 
Me duele el hombro cuando levanto el brazo. 
Los caballos son animales. 
Todavía es menor de edad. 
Tom se inclinó para ponerse sus zapatos. 
Tengo un regalo para ustedes. 
¿Nancy tiene que hacer su tarea ahora? 
Cuando una frase no le pertenece a nadie, como ésta, puedes corregirla tú mismo. 
Es mi caso, y seguro que hay montones de aves nocturnas en el mundo de la IT. 
Él es demasiado joven para entender. 
Johnson defendió sus políticas. 
Ni se molesten en llamarme. 
Pensé que íbamos a morir. 
Funda el chocolate, agregue la mantequilla y revuelva bien. 
Quisiera hacer una reserva para el próximo lunes. 
¿A qué hora despega tu avión? 
No lo conocía muy bien. 
Si anteayer fue domingo, pasado mañana será jueves. 
Tienen una taradura importante. 
Quiero hablar con todos ellos. 
Haría lo que fuera por amor. 
No tengo interés en hacer eso hoy. 
No apareció nada. 
Sencillamente no parece posible. 
Judy es amable con todos. 
Sin duda, tienes razón. 
¿Podrías decirle a Tom que necesito hablar con él, por favor? 
Poneos en condiciones. 
Si sigues gastando dinero así te vas a quedar sin blanca sin darte cuenta. 
Los policías mienten. 
¿Quién es el chico que está nadando por ahí? 
No debería haber dicho las cosas que te dije. 
¿Dónde van a pasar la víspera de Año Nuevo? 
Quiero comprar una nueva bicicleta. 
Eres feliz, ¿verdad? 
Ustedes tienen tres autos. 
He ido a lavarme las manos. 
Tom se estaba muriendo. 
Querría salir con ella. 
La gente es buena. 
Los separatistas manipularon a una generación entera de gente frustrada en nuestra región. 
Es lo que la ley ordena. 
No sabía qué era. 
Él no vivirá más de un día. 
Las moscas están zumbando. 
Tom es un buen empleado. Él hace las cosas de forma rápida y eficiente. 
Tom está en la sede del club. 
Más despacio. 
Con la lluvia se averió el cargamento. 
¿Quién compensará la pérdida? 
¿Eres chino o japonés? 
Lidiaremos pronto con el problema. 
¿Cómo aguanta todo eso? 
Tom se quitó el abrigo y lo colgó sobre una silla. 
Hay algo de lo que tengo que hablar contigo. 
Esto es un mapa de carreteras. 
¿Cuándo será su boda? 
Quisiera dejar a esta niña contigo. 
Ellos formaron una cadena humana. 
Tú les echaste la bronca. 
Estoy bastante seguro que Tom está calvo. 
Supongo que mañana estaré completamente calvo. 
¡Vaya! Enséñame cómo. 
"¿Vas a comprar un boleto de lotería?" "No creo que tenga suerte para las apuestas." 
Tom se volvió famoso como violinista. 
El autor me obsequió un ejemplar de su último libro. 
Quiso llamar la atención sobre sí mismo todo el tiempo. 
Has lo que te dicte tu corazón. 
Pero, debido a sus trajes turcos, los astrónomos no creían que estuviera diciendo la verdad. 
Yo sé que cntrational está interesado en el Lojban. 
Apenas aprobó el examen. 
Me alegré de verlo. 
Siempre quise conocerlos. 
Se están usando imágenes de satélite en un intento de reducir el área del océano Índico donde se han observado restos flotantes. 
Yo se lo regalé, pero a él no le gustó así que lo vendió. 
Estos son los primeros tomates cultivados en mi jardín. 
Los trabajadores estaban desnudos hasta las caderas. 
Ignora lo que dijo Tom. 
¿Por qué vía sale el tren a Higashi-Kakogawa? 
¿Cuándo podemos mudarnos? 
Le dije que no volviera a llegar tarde. 
Nadie sabe qué nos deparará la mañana. 
¿Dónde están mi sombrero y mis guantes? 
Tom trató de disolver la pelea. 
No me hagas daño por favor. 
Tom podía haber venido ayer, pero no lo hizo. 
Tomás se rascó la cabeza. 
No le haré daño. 
No pude encontrar la página que buscaba. 
Me baño todos los días. 
No comprendo el significado de todo esto. 
Tom también está ocultando algo. 
El proyecto fue un gran éxito. 
Veámonos en Estación Shibuya a las seis. 
Tom es un buen cantante. 
A veces es mejor no decir nada. 
Ningún humano estaría tan loco para hacer eso. ¿Extraterrestres? ¿Quién sabe? 
Tom y Mary empezaron a pasar más tiempo en España que en Gran Bretaña. 
Sus acreedores lo están buscando. 
Ten cuidado con lo que dices porque se molesta muy fácilmente. 
Él no esperaba verlo. 
¿Quieres añadir algo a lo que he dicho? 
La terrible escena le hizo a Tom estremecerse. 
La encontramos en el parque de casualidad. 
Tom debería haber hecho algo. 
¿Está sonando el teléfono? 
Ellos se van. 
Espero con ganas a verte pronto. 
Tras la guerra, Gran Bretaña se hizo con numerosas colonias. 
Venga por aquí. 
A veces suceden cosas aparentemente imposibles. 
Siga a la izquierda. 
Jugaban al béisbol en el parque. 
Quizás podamos hacer trato. 
Peina tu cabello antes de salir. 
Deberías ir al médico para que examinara tus ojos. 
Si tienes que mejorar tu inglés, deberías ir a los países donde se habla. 
El Sr. Ito enseña historia. 
Hacer hablar a la tímida Kyoko en una fiesta es como pedirle peras al olmo. 
Nadie se percató del error. 
Me gustan muchas cosas. 
¿Vas a elegir tú o lo hago yo? 
Ése es mi diccionario. 
Cuidado con los ciclistas y los peatones. 
Aún necesito comprar algo de pan. 
Guacareé anoche. 
Quiero entender a la gente. 
No tienes que creerme. 
Esta es su última hora. 
Los criminales nunca llegan a estar en paz consigo mismos. 
¡Atrápalos ya! 
De vez en cuando, mi tío me llevaba al puerto. 
"Estoy hecho de miel." "Ay, qué dulce eres." 
Ella es bien reconocida como cantante. 
Que aproveche. 
Ella estaba lista para enfrentar su destino. 
Jugamos a las cartas después de la comida. 
No me digas que ya estás cansada. 
No sé quién pintó este cuadro. 
Estoy empezando a pensar que te gusta estar conmigo. 
El agujero es ancho. 
¿Por qué te gusta Hawái? 
El perro vino corriendo hacia mí. 
Ellos son unánimes en su odio por mí, y yo aplaudo su odio. 
Ella decidió estudiar en el extranjero. 
La escuchamos un rato. 
Tres de ellos resultaron heridos. 
Dublín es la capital de Irlanda. 
Treinta niños vietnamitas nadan todos los días para poder ir a su escuela. 
Elige uno de estos premios. 
Sólo son quince minutos en bus de aquí al aeropuerto. 
Tuve que morderme el labio para evitar reírme. 
Las oraciones nos dan el contexto de las palabras. Las oraciones tienen personalidad. Pueden ser divertidas, inteligentes, ridículas, perspicaces, conmovedoras, hirientes. 
Ni ere ni serás árabe. 
Aquel garaje tiene plazas para dos coches. 
Me estoy poniendo muy viejo para esto. 
No me perdería tu fiesta por nada. 
Tenemos solamente una boca. 
Él jamás se ríe. 
Las pistolas doradas no protegen contra balas. 
La mayoría de los criminales son tan ingenuos como los niños. 
El médico examinará la pelvis y el recto para palpar si hay obstrucciones 
No nos gusta esta casa. 
Tom se acaba de casar. 
Di lo que tu alma te canta. 
Mostrame algo más. 
¿Podrías cortar las papas? 
Gana 300.000 yenes al mes. 
¿Me he perdido algo esta mañana? 
Tenemos tres nietos. 
Eres muy afortunada de tener tales amigos. 
El pone todo su empeño al servicio del negocio. 
Las paredes tienen oídos, las puertas corredizas de papel tienen ojos. 
La energía atómica puede utilizarse para fines pacíficos. 
¿Sabes por qué el cielo es azul? 
Se aprende la gramática a partir de la lengua, no la lengua a partir de la gramática. 
Ese vestido azul te va muy bien. 
Tom coqueteó con la mesera. 
Al final os habituaréis a hacer esto. 
¿Por qué no puede venir Tom? 
Me estás tomando el pelo. 
Libera a los animales de la jaula. 
Jair Bolsonaro tiene coronavirus. Rueguen, por favor, por su muerte rápida. 
Esperá hasta mañana. 
Dame la cuchara. 
Tom fue silenciado. 
No podemos ver nada. 
¿Estás listo para comer? 
El árbol está recto. 
Me equivoco a menudo. Los míos no son errores, son horrores. 
El perro hambriento se abalanzó ávidamente sobre la comida. 
Mary es una chica muy trabajadora. 
Tu padre es una persona muy simpática. 
Estaba sentado leyendo un libro. 
Ella compró una tostadora, una cafetera, un hervidor de huevos y una batidora de mano. 
Su conducta fue admirable. 
Nuestro país solo desea la paz. 
¡Perder una batalla no significa perder la guerra! 
Podemos ir juntos. 
¿Puedes repetir? 
Abandona tu visión pesimista de la vida. 
¿Vieron la silla de ruedas del abuelo? 
Ayer, él hizo una caja. 
A Tom le tomó mucho tiempo sobreponerse a la muerte de María. 
Finalmente, él se dio cuenta de sus errores. 
En ese momento él estaba leyendo un libro. 
Trataremos de ser de ayuda. 
Tenés que trabajar. 
Me quedaré aquí y te haré compañía. 
Hemos intentado todo. 
¿Está bien si me voy de mezclilla? 
Eso es ilegal. 
Yanni nunca apuñalaría a Skura en la espalda. 
Ellos no vieron nada. 
¿No deberías estar yéndote? 
Él estudió en una escuela pública. 
El dentista me citó a las siete. 
Siempre habrá cosas que nunca aprenderé, ¡no tengo toda la eternidad ante mí! 
No puedo evitar procrastinar todas las veces. 
Está suficientemente bien como para trabajar. 
¿No puedes hablar inglés? 
Dicen que el Zen cultiva nuestra mente. 
La diosa existe. 
Todavía no encontré mi cajita de la felicidad. 
Este juego es similar en ciertos aspectos al fútbol americano de hoy en día. 
Compré chocolate para Jim. 
Debería haber hecho esto más temprano. 
- ¡¿Cómo ha conseguido meter una maleta dentro de su bolsillo?! -preguntó la mujer anonadada. 
Nunca comas wafles aguados. 
Pidió dinero. 
Me llevó cinco minutos resolver el problema. 
El fue culpado por su esposa. 
El hombre aterrorizó a los niños. 
Callate y prestá atención. 
¿Ya ha terminado los deberes? 
Todos nosotros intentamos reunirnos al menos una vez al año. 
Eso me indigna sólo de pensarlo. 
Quédatelo. 
No eres una chica inocente, ¿verdad? 
Solucionemos este problema. 
Casi me pegas. 
La educación elemental debe ser obligatoria. 
Empezamos en un nuevo proyecto. 
Si un entrenador está en un sofá que está sobre un carruaje y este último tiene un conductor, todo va bien. Si un carruaje está en un sofá y éste sobre un entrenador, pero el conductor conduce al primero, entonces el sofá está roto y el entrenador está muerto. 
Hay unos seis millardos de personas en el mundo. 
María lleva dos jerseys debajo del abrigo. 
Llegas pronto, ¿no? 
A Tom y María les dijeron que se quedaran en sus dormitorios. 
Él parece ser rico. 
Vi un capullo en el árbol. 
Me caí por la ventana cuando estaba pintando. 
Lamento que no pudiera ir con ella. 
Tom es repugnante. 
Los caballos son más grande que los perros, pero los gatos son más pequeños que los perros. 
¿De quién es esta cámara? 
¿Tenemos que dejar propina en Francia? 
No juegues con esa arma, no es un juguete. 
¿Alguien habla latín con fluidez? 
Espero que esta información te sea útil. 
Tom no tenía derecho de tratar a Mary así como lo hizo. 
Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa. 
¡Mi idioma no se encuentra en la lista! 
No le hables cuando esté estudiando. 
Creo que Tom está a punto de llorar. 
Cuando yo era joven intentaba leer tantos libros como pudiera. 
Se ha demostrado en la mayoría de los estudios en este tópico que la intervención en la legislatura tuvo efectos adversos. 
En primer lugar la reunión fue organizada para el siguiente sábado. 
Ningún artículo de esta tienda cuesta más de un real. 
Dicen que es enorme. 
El archivo fue enviado. 
Tom a menudo no mantiene su palabra. 
Piensa antes de hacer las cosas. 
Él era un buen rey. 
No hay almohada tan suave como la conciencia tranquila. 
Por favor, dale "me gusta" a mi página de Facebook. 
Vine a salvar a Tom. 
Nadie corrió. 
Es probable que solo sea un mito que Isaac Newton haya descubierto la ley de gravedad cuando una manzana se le cayó en la cabeza mientras estaba sentado bajo un árbol. 
Tom tiene como norma estricta nunca preguntar a una mujer su edad. 
Este tren va a Boston. 
Tom vive en una pequeña ciudad en donde nadie le pone llave a sus puertas. 
Bueno, atended. 
Me quedaré aquí un par de días. 
Tom no actúa como el típico profesor de universidad. 
La mayoría de los estudiantes vienen a la escuela de a pie. 
He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo. 
Tom vuelve hoy a casa. 
Ella no vino a la fiesta, pero nadie sabe el porqué. 
Quiero ser maestro de español. 
Me importa un rábano. 
Soy muy afortunado. 
Debes ver a un doctor. 
Fue una noche extraña. 
No debes correr en los edificios escolares. 
Me encontré con ella por accidente en la avenida Tercera. 
Ella me guió al palacio. 
Ya no tendrás más problemas. 
Tom es simplemente un sabelotodo. 
Detente. Da cosquillas. 
Tom ayudó a Mary a desvestirse. 
Salga del aula. 
Ella le miró de reojo. 
No puedo caminar más. 
Ella se queja de todo. 
Encontré una caja de las cosas de Tom en el closet. 
Yo tuve una infancia feliz. 
Este libro era muy interesante. 
Aunque la vela es vieja, la llama arde con fuerza. 
Tu tripa parece un huevo. 
Hay más de siete mil idiomas en el mundo. 
Hubo una tormenta violenta en el mar. 
Tom no sabía leer música. 
Tom fue el que se comió todas las fresas. 
No tenemos que dejar influenciarnos por palabras zalameras. 
¿No nos estamos olvidando de algo? 
El piso estaba muy frío. 
En Bélgica, los flamencos quieren declarar su independencia algún día. 
El avión no hizo escala en New York. 
Los principales idiomas que sirven de fuente al interlingua son portugués, español, italiano, francés e Inglés. 
Lo más importante en las olimpiadas no es ganar sino participar. 
Las personas sin hogar son nuestros vecinos. 
Él enseña árabe. 
Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas. 
Había harta comida en la casa. 
El tifón impidió que nuestro avión despegará. 
¿Por qué me tratas así? 
Escribe algo majo en mi escayola. 
¿Quién te enseña alemán? 
Voy a estacionar el auto. 
Tom paró en seco súbitamente. 
No tengo ganas de caminar. 
Es la especialidad de la casa. 
Tom, me quiero quedar contigo. 
No quiero a nadie más que a ti. 
El edificio no se vendió en 10,000 dólares, ni mucho menos en 15,000 dólares. 
¡Tengo ganas de hablar italiano! 
No gastes plata en pilchas, Julie. ¡Ahorrá! 
Muy bien. Gracias. 
Dos tercios del tiempo estoy traduciendo oraciones o agregando nuevas. 
El dinero no siempre trae felicidad. 
La mayoría de los accidentes ocurren cerca de casa. 
Las dos están ocupadas. 
Tal vez podamos conversar. 
Mucho dependía del resultado. 
La televisión puede ser una importante fuente de cultura y sus transmisiones educativas son valoradas en muchas escuelas. 
Los bancos cerraron sus puertas. 
¿Cuál es su salario mensual? 
La gente es complicada. 
Los insectos son los únicos artrópodos alados. 
Quienquiera que sea el autor, debe ser un gran escritor. 
Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años. 
Debes poner fin a este comportamiento estúpido. 
El antiguo castillo es una ruina. 
¿Puede decirme su nombre, por favor? 
¡Oye tú! 
Este sombrero me queda bien. 
¿Ya escribiste todas las tarjetas de Año Nuevo? 
El que tiene boca se equivoca. 
Cuando Luisa rompió a llorar, solo su mejor amiga se acercó a consolarla. 
Paso mucho tiempo estudiando francés. 
¿Qué vas a ver? 
Me gustan todos los miembros de la familia excepto Tom. 
Todos aman a los títeres. 
Es más inteligente que yo. 
Es muy raro que eso pase por esta zona. 
Hay una masa de nubes negras en el cielo. 
Un capitán está a cargo de su barco y de su tripulación. 
Había trescientas cajas de cartón llenas de ropa vieja preparadas para ser enviadas al área afectada. 
¿Hay actualizaciones de seguridad? 
¿Qué harías si te encontraras con un hombre de otro planeta? 
Tom vivió en Australia por varios años. 
¿Te crees que quiero hacerle daño a Tom? 
Ella es tan inteligente como él. 
Adivinó las respuestas con gran precisión. 
¡Visita nuestro nuevo salón! 
Tom tiene un gato blanco. 
Tienen que leer esto. 
Ella estaba muy orgullosa de su padre. 
Ella es una ciudadana británica de origen francés. 
Me alegro de verte. 
Ella tiene una personalidad fuerte. 
No me importaba lo que tenía que hacer. 
Pregúntame si necesitas ayuda. 
Te observo. 
En mi cabeza no tengo ningún pelo. 
¿Le gusta bailar? 
¿Tom está soñando? 
Tengo familia en Boston. 
Ella siempre ha repetido que es inocente. 
¿Te apetece unirte a nosotros para tomar algo después? 
Chupame la pija. 
Estoy tan avergonzado. 
Necesita ser perfectamente simétrico. 
¿Tú eres japonés? 
El invierno se ha ido. 
A Mary le gusta ver la tele. 
Tom nunca llegó. 
El edificio está rodeado con alambre de púas. 
Creo que es improbable que yo pase el test de conducir. 
Intentemos un pequeño experimento. 
¿Qué prefieres? ¿Carne o pescado? 
Dale la vuelta a tu carta. 
Así es. 
A Mary le gustan los muebles modernos de mediados de siglo. 
Me habría gustado que hubieses venido a verme ayer. 
Dijiste que no. 
Fue enteramente accidental que yo llegara a conocerla. 
Sé que te amo. 
Tom vino a visitarnos hace tres días. 
Decinos qué es lo que tenés planeado para tu gran día. 
Él vivió allí durante toda su vida. 
Tom pensó que Mary no era tan cooperativa como ella debería haber sido. 
Somos canadienses. 
Es poco habitual en él que se levante temprano. 
Sé que las decepciono a veces. 
Sigue cantando. 
Llevo una hora esperando el autobús. 
Ya nadie escucha. 
Tom no sabía qué estaba sucediendo. 
No te puedo decir cuándo llegará aquí Tom. 
¿A quién le vas a dar estos libros? 
Según el pronóstico del tiempo a largo plazo, parece que viene un invierno no muy frío. 
¿De qué color es el coche que se compró? 
¿Me estoy perdiendo algo? 
No estoy segura pero creo que quiero ser maestra. 
Me gustaría presentarlo a mi mujer. 
Este castillo es bonito. 
No puedo pronunciar esta palabra. No tiene vocales. 
¡No puedo creer que yo acabe de decir eso! 
Es demasiado bueno para ser cierto. 
Si quieres tu dinero de vuelta, solo dilo. 
Cruzamos varios ríos en el camino. 
Él me mintió. 
Tom respetaba a Mary. 
Él vio a una bonita muchacha. 
Cariño, vuelve a la cama. 
Alguien los está mirando. 
Esa es una espléndida idea. 
Nunca te voy a obligar a casarte con él. 
Lo consolé con su plato favorito. 
Pareces estar aburrido. 
Yanni hizo un vídeo divertido donde ridiculiza a los separatistas. 
Ella cultivó rosas. 
La música es una parte de mí. 
Yo tengo un amigo que es piloto. 
Ese no es mi problema. 
Tenemos que aprovechar la oportunidad lo más posible. 
¡No bebas tanto! 
Leí sobre él en el periódico. 
Me encanta la sopa de lentejas. 
Hablé con María acerca de mis sentimientos. 
Dar regalos es siempre más agradable que recibirlos. 
Tiene una inteligencia muy ágil. 
Tu cámara es sólo la mitad de grande que la mía. 
¿Cuánto cuestan estos pantalones negros y estas camisas rojas? 
Mi habitación está en el cuarto piso. 
¿Puede uno identificarse como de una raza distinta a la que es? 
En Kawasaki hay muchas fábricas. 
Tom extendió la mano para coger una golosina. 
Hay algunos trabajos que son presenciales. 
En este momento no tenemos ninguna habitación disponible. 
Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho. 
"Tatoeba" significa "por ejemplo" en japonés. 
¿Qué libro están buscando? 
Estoy enfadado con ella. 
Dije que pararas. 
Ignoraba tu plan. 
Tom no quiere lastimar a nadie. 
Tienes razón. Iré en taxi. 
Dudo de que vuelva a pasar. 
¿Te gusta el tenis? 
Estoy feliz de verte sano y salvo. 
Los hombres sacaron sus espadas de sus vainas. 
Revise sus bolsillos. 
Tom es bueno para el tenis, no hay duda. 
¿Estás teniendo pesadillas otra vez? 
Sabes algo acerca de esto, ¿verdad? 
Me reuní con él varias veces. 
Ella se toma una botella de leche cada mañana. 
¿Nos queda leche? 
Él me mostró el camino. 
A menudo él comete errores, pero no es tonto. 
Él obtuvo un préstamo del banco. 
Esto es realmente lindo. 
Preferiría que ella se sentara junto a mí. 
Acostumbramos a llevar zapatos. 
El hielo se fundió y se transformó en un charco de agua. 
Si tomas café instantáneo, no necesitas una cafetera. 
No sabía que te tomaste una semana de vacaciones el mes pasado. 
¿Eres mayor que Tom? 
Está siempre bromeando. 
No importa quién lo diga, no me lo creo. 
Él sacó los huevos uno por uno. 
El software es como el sexo: es mejor cuando es gratis. 
Hanako caminó a través del pasillo chasqueando. 
La última vez que fumé fue hace harto más que un año. 
Yo soy profesor de japonés. 
Te veo de nuevo mañana. 
El borracho no podía caminar derecho. 
Su opinión no vale nada. 
Él llamó a su tío tan pronto como llegó a Matsuyama. 
Tú quizás podrías tener suerte. 
Los negocios lo llevaron a Kobe. 
Es inconveniente no tener teléfono. 
Me lo debes. 
No olvides echar esta carta, por favor. 
¿Cantará Jane? 
¡Me lo esperaba! 
Esto me contraría mucho. 
Admiro su talento. 
Pepe sentía que su vida se desmoronaba a sus pies. 
Mi gato está jugando solo. 
Tom fue a la playa la semana pasada. 
Él trabajó y trabajó, hasta que enfermó. 
Tom no se lleva bien con sus vecinos. 
Sé que no lo harás. 
Pero no tengo dinero. 
Mary me dejó que la besara. 
¿Dónde puedo conseguir ayuda? 
Me gustan los rojos que están en la estantería. 
Cuento con que te unas a nosotros. 
No caigas en ninguna tentación. 
Brasil es el país más grande en América del Sur. 
Noriko sí que es una buena persona, ¿o no? 
Yo también tengo esa sensación. 
¿Estás almorzando? 
¿Te has aprendido el poema de memoria? 
Es norteamericano hasta la médula. 
Un día uno de los niños me preguntó: "¿De dónde vienen los bebés?" 
Ten las manos quietas. 
Guíenme 
Tenía un anillo en cada dedo. 
Siempre ve el lado negativo de las cosas. 
El casero le dijo que se fuera porque no había pagado el alquiler. 
¿Por qué no pueden hablar los animales? 
Por favor, no me mandes mensajes. 
No soy un héroe. 
Mary es superficial. 
¿Qué ha sucedido o está sucediendo? 
Se considera desaparecido. 
Tienes que estudiar con ganas. 
Mary tiene un par de años más que Tom. 
Ella no quería que él muriera. 
Puedes leer donde estuviste, pero no puedes escribir donde estarás. 
Me estoy esforzando todo lo que puedo. 
Dulces sueños, Tom. 
Él entiende sus problemas más o menos. 
Desconozco si es español o argentino. 
¿De qué sirve la vida si todos finalmente morimos? 
Ella sabía que él estaba triste, pero no llegaba a ubicar el porqué. 
Nuestras exigencias son: un máximo de veinte alumnos por aula, más profesores que aulas, más apoyo a los alumnos. 
Es posible que llueva. 
Ella se inclinó dando las gracias. 
Nos hicimos amigos de manera instantánea. 
Los nativos se están poniendo intranquilos. 
Dígame por qué yo no debería despedirle. 
Siempre me resfrío en invierno. 
Ella asintió con su cabeza el acuerdo. 
Si me lo hubieras dicho antes, me habría disfrazado. 
Ese tipo siempre pide dinero de sus padres. 
No puedo hacerlo yo solo. 
Hasta ahora he estado en más de diez países extranjeros. 
¿Cuán lejos estás de nosotros? 
Mary le dio leche caliente a la niña. 
Me estoy por mear encima. 
Esta ensalada tiene gusto a limón. 
¿Por eso estás aquí? 
¿A Tom le gusta Mary? 
¿Cuál es la edad del elefante? 
Voy a desenvolver el paquete. 
He hecho lo que he podido. 
Mi abuela cuida a los niños durante el día. 
Se casó con Ann. 
Las ovejas son criadas por la lana y por la carne. 
Ella no lo pudo convencer para que le comprara un auto nuevo. 
Ella está esperando un bebé. 
Tom es amable conmigo. 
Tom dijo que nadie podía ayudarlo. 
Para él, no es nada. 
Tom jamás te amará. 
En este país, las culturas del oriente y el occidente están mezcladas. 
Demandemos a Tom. 
Tom no quiere ir allá. 
Empezó a sentir miedo. 
Tom y Mary se miraron a los ojos. 
Ciertamente Tom tuvo muchas oportunidades para ir a conciertos cuando estuvo en Boston. 
Él olvidó rebobinar la película. 
Todos te hemos echado de menos. 
Él me alertó del peligro. 
Alguien respondió. 
Tom gusta de Mary y Mary gusta de Tom. 
Mi hijo está extremadamente delgado. 
Él construyó una réplica exacta de la catedral de Notre Dame. 
Nací aquí. 
Creo que deberíamos dejar de hablar sobre esto y cambiar de tema. 
No quise pensar en ello. 
Debes estar avergonzado de copiar en los exámenes. 
Es mejor morir de pie a vivir arrodillado. 
Ella no tiene computadora. 
Me cansé de esperarla. 
Quería que los estudiantes le respetaran. 
Ya puedo ver que es una chica tan inteligente con muchas ganas de aprender. 
Lamentablemente, ella vive en el extranjero. 
Gasté todos mis ahorros en esto. 
Cuando escuchó el ruido, mi hermano empezó a llorar. 
El mundo no es como antes. 
Los combustibles fósiles no estarán disponibles para siempre. 
Todo habrá terminado en 48 horas. 
¿Él ya escribió la carta? 
Él participó en una encuesta en línea. 
A Tom le duele el estómago y se encuentra mal. 
Parece que ella ya se encuentra bien. 
¿Cuándo fue la última vez que te diste una ducha? 
Había incontables estrellas en el cielo. 
Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo. 
¿A quién has ayudado últimamente? 
Él está usando lentes. 
Tom se deshizo de sus viejos papeles personales y los envió para ser triturados. 
Tom le prometió a Mary que él nunca la dejaría. 
Si quieres más detalles sobre eso, tendrás que preguntar a mi jefe. 
Ellos tienen problemas. ¿Puedes ayudarles? 
Todos siempre hablan bien de Tom. 
Dan ha conocido a Linda desde la guardería. 
Tom fue de borrachera. 
Estoy encantado de verte aquí. 
Ponlo ahí. 
¿Me prestas tu auto esta noche? 
Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo. 
Hice lo que tenía que hacer, y si tuviera que hacerlo de nuevo, lo haría otra vez... 
Corrieron desnudos en el parque. 
En Japón las clases comienzan en abril. 
Hay una bolsa sobre el escritorio. 
Ven aquí ahora mismo. 
Si quieres un lápiz, te prestaré uno. 
Tom no se puede creer que Mary se dejase coger. 
Nadie habla conmigo. 
Mi madre estaba tan cansada que se fue a acostar temprano. 
Esto es lo más impactante que ha pasado en mi vida. 
Él lo mencionó. 
Las clases empiezan pronto de nuevo. 
Esperamos allí tranquilamente. 
No debí desconectarme del sitio. 
¡Libéreme! 
Él no la compró. 
¡Muchísimas gracias! 
Ellos lo esconderán. 
La conferencia terminó hace dos horas. 
¿De verdad era tan largo como eso? 
Tiene la misma edad que yo. 
¿No sabes un antónimo de 'alivio'? 
Afloja el vendaje un poco. 
La imagen me recuerda mis días de estudiante. 
¿Dónde la viste? 
Tom cerró la puerta. 
La Tierra gira como una gran peonza. 
Deberías dejar de fumar. 
¿Te han dado un 120% en el examen de física? Probablemente podrías enseñar esa clase... 
Discutimos una amplia gama de temas. 
Ahora me quedo. 
Betty conduce rápido. 
Soy el fantasma de un triste poeta que tuvo una muerte espeluznante. 
Él fue tan gracioso en la fiesta que simplemente no pude contener la risa. 
¡Qué desastre! 
Le pegó al perro con un palo. 
Deberías haberme dejado ayudarte. 
Me duele el pecho. 
Muchas veces los niños lloran sólo para llamar la atención. 
Él se ofende fácilmente. 
¿Todos ustedes hablan francés? 
"¿Son suyos estos automóviles?", "Si, son míos." 
Este tren está fuera de servicio y ahora todos tienen que bajarse. 
Quiero estar a la cabeza de la compañía. 
Éste es el libro del que te hablé. 
Tenía la esperanza de visitarle, pero no pude. 
Alguien me dejó un mensaje de voz pero era todo incomprensible. No pude entender ni una cosa. 
Hay que desayunar como rey, almorzar como príncipe y cenar como mendigo. 
¿Puedo escoger mi propio escritorio? 
Era bastante gracioso. 
Con el contexto adecuado, todo puede ser una frase. Todo. 
Para mí la familia es más importante que el trabajo. 
Había dejado la bicicleta bajo la lluvia. 
Ese es un hábito que desearía dejar. 
Estoy mirando las pinturas de Jane. 
Es una enfermedad del cuero cabelludo. 
¿Que por qué estoy haciendo esto, me preguntas? Porque puedo. 
No vas a llorar, ¿verdad? 
Ella depende todavía de sus padres. 
Tom está bailando con Mary. 
Nosotros vemos televisión todos los días. 
Ella piensa que él es inocente. 
Su conducta era teatral. 
Ellos no estaban escuchando música. 
¿Cuál es tu aplicación favorita para iPad? 
Sus palabras se hicieron realidad. 
Tom conoció a una muchacha más o menos de su edad. 
¿Tienes su número de teléfono? 
Las habitaciones de este hotel son bien básicas. 
Este libro tiene dos tomos. 
Hay algo que tenés que saber. 
Ellos reclaman una reducción de su horario laboral. 
¿La hizo salir? 
La traducción de Tokio es la "capital del este". 
No puedo quedarme mucho. Tengo planes. 
Ha salido una nueva consola. ¡La llaman Nintendo 64! 
Tom está en su oficina. 
¿Cómo puedes saber si alguien te ama? 
Ojalá fuera más alto. 
Es peligroso andar en moto sin casco. 
Mañana iré a París. 
Él se puso sus lentes y comenzó a leer. 
El váter no funciona. 
La triangulación es una secuencia de tres movimientos realizados por uno de los reyes para volver a la misma posición con la ventaja de la oposición, lo que deja al otro rey en zugzwang. 
No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial. 
¿Es dulce? 
Aquí tienes una toalla que puedes usar. 
Es un buen conferenciante, para ser un político. 
Parece que Tony se compró un auto costoso. 
Es muy agradable navegar estas aguas. 
Ayer estuvo nublado. 
Continúa, Tom. 
La Policía arrestó a dos hombres y dos mujeres. 
Tom está ganando peso. 
El oso comió una manzana. 
Tom fue el primero en hacer una pregunta. 
¿Por qué fundiste esa barra de jabón? 
Cuidé de mi hermana enferma. 
¿Estás seguro de que has marcado el número correcto? 
Hay gente que lo único que quieren es interrumpir y hacerte perder el tiempo. 
Gracias por lo de anoche. 
En esta habitación se realizará nuestra reunión. 
Veinte personas murieron en un incendio. 
La capital de Holanda es Amsterdam. 
Sus métodos ya están pasados de moda. 
Todo hombre es libre de que hacer lo que le plazca, siempre y cuando no infrinja la misma libertad de cualquier otro hombre. 
Tom no sabe por qué María le tiene miedo. 
No me gustan los libros con más de quinientas páginas. 
Has ido a Italia para ver al hijo del rey. 
Tom contestó. 
Este incidente es bastante sorprendente. 
Llegué anteayer a Narita. 
Esta noticia es falsa y engañosa. 
Hazlo por ti, no por otra persona. 
Merece la pena ver su nueva película. 
Tengo dos automóviles. 
¿Cuál de las dos cosas es incorrecta? 
El barco pronto desapareció de la vista. 
Tom apagó el fuego. 
Llegó de paso a la librería. 
Tú eres la más alta. 
Me dieron la bienvenida cálidamente, así que me sentí en casa. 
Tengo que irme a trabajar. 
Dibujemos una piedra. 
Siempre escondí quién era en realidad. 
Es un riesgo que tenemos que asumir. 
Sé que está en el departamento, pero no lo puedo encontrar. 
Estamos esperando a que la tienda abra. 
¿Cuántas veces en una hora salen los autobuses desde aquí? 
Oigo de mi madre de vez en cuando. 
Él es escritor. 
Cesar erigió una estatua dorada de Cleopatra. 
Tendré en cuenta tu consejo. 
Ella saltó por la ventana. 
Ven aquí, ¡rápido! 
Muchas gracias por el consejo. 
Deja de molestar al gato. 
Cada uno pagará lo suyo. 
La policía se llevó al criminal a la comisaría. 
Un día descubriré quiénes fueron mis padres. 
Estoy al teléfono. 
Su hipótesis es que estas estrategias pueden entrar en conflicto con la teoría de Emmet. 
Bueno, ¿qué estás cantando? 
No quería que te fueras. 
Son estudiantes de instituto. 
No saltes, Tom. 
Tom tiene una gatita bien linda. 
Mary vino a visitarnos con su nuevo novio. 
Él se parece muchísimo a su padre. 
¡Despertate! 
Vayamos al meollo. 
¡Problema resuelto! 
Es bueno para la salud. 
El capitalismo es una estafa piramidal. 
Ya, con la panza llena, podremos cantar unos villancicos junto al belén. 
El que no arriesga no gana. 
Tus consejos siempre me han sido de mucha ayuda. 
¿Ella es inocente, o tan sólo es una sinvergüenza? 
A Tom no le gustan las mujeres que usan demasiado maquillaje. 
¿Acaso el mundo se ha vuelto loco? 
Asistí a su funeral. 
Hay un poco de dinero en la saca. 
Este hombre es mercader. 
Es extraño decirlo, pero él vio el fantasma de su padre. 
Firme esto. 
Tom suena un poco gangoso. 
Pensó que se parecía a una jaula. 
Estás siendo muy injusto conmigo. 
Ellos se dieron un brindis en su funeral. 
Estoy escribiendo un artículo. 
Usted es inocente. 
Soy empleado de un banco. 
La toxina que causa la difteria es producida normalmente por una bacteria benigna cuando es infectada por un cierto virus. 
Las naciones tienen su ego, al igual que las personas. 
¿Tú sabes hablar húngaro? 
Está acostumbrado a hablar en público. 
Vivir significa luchar. 
El curso comienza a las diez. 
¿Estás cómodo? 
Has ganado peso. 
Él tiene mucho pegue. 
¿Cuánto costará más o menos? 
Como fueron a la misma universidad terminaron siendo más cercanos. 
El viento soplaba violentamente. 
Francamente, creo que Tom es un buen jefe. 
Prefiero la traducción a la enseñanza. 
¿Él sabe tocar el piano? 
Tengo mi dormitorio propio en casa. 
Lo hago porque no tengo nada mejor que hacer. 
Quiero que conozcas a mi familia. 
La gravedad es la única cosa que me mantiene aquí. 
Este aeropuerto está bien comunicado por autobús. 
Te puedo prestar uno si quieres. 
Tom no está tan ocupado como lo está Mary. 
No puedo evitar quererla. 
¿Cuál es tu deporte preferido? 
Echo de menos a mi madre y a mi padre. 
¿No sabes leer entre líneas? 
Tom vio a Mary y a John peleando en la playa. 
Mi diccionario de español recomienda no usar la palabra "desgraciado" en Ecuador. 
No me gusta la cerveza. 
¿Cuántas lenguas autóctonas de la isla de Nueva Guinea tienen a día de hoy al menos una frase en Tatoeba? 
Si los idiotas compitieran, serías el segundo, porque sos demasiado idiota para ser el primero. 
Las sagradas escrituras vienen de gente del desierto. 
Todavía no hemos llamado a la policía. 
Ella quería tener el amor de su padre para ella sola. 
Su doctor le dijo a Tom que se quedara en cama. 
Al principio fue complicado, pero ahora es estupendo. 
El avión voló por encima del Monte Fuji. 
Amigos buenos, uno entre cientos. 
Ella no hace cosas así. 
La mujer baja lleva un traje gris. 
Estoy impaciente por ver la nueva versión de Tatoeba. 
Me estoy enamorando de vos. 
Mi pulso está bajo. 
No sé cómo se hacen los fideos. 
¿Tu dolor de estómago es suave, punzante, con calambres o es de alguna otra manera? 
Costó un ojo de la cara. 
¿Es bueno para vos comer hígado? 
Él puso su casa en venta. 
Ese es el viejo que anhelo ser. 
Llevad el impermeable por si llueve. 
Dickens fue el autor de 'Oliver Twist'. 
La alacena de la cocina estaba llena de latas de sopa y comida. 
Tom solo se encogió de hombros. 
No quiero verme más joven. 
Tenés que descansar. 
Es inusual que me inviten a fiestas. 
Cuando estuve enfermo ella no vino a visitarme. 
No fue real. 
Quiero pedirles a mis padres que me compren una bonita mascarilla de anime, pero probablemente dirán que no porque es demasiado femenina para mí. 
Pasamos tres horas al aire libre. 
Esperemos que el terremoto que acaba de sacudir Haití no resulte tan devastador como el de 2010. 
¿Cuánto tiempo puedo tomar prestado este libro? 
El río tiene 35 metros de ancho. 
He roto mis lentes. 
Hay negocios en ambos lados de la calle. 
Es un barco de carga. 
Estuvo lloviendo todo el día sin parar. 
Me tocó el hombro. 
Tenemos la misma altura: un metro sesenta. 
¿Llamaste a la policía? 
No escuché el estribillo de esa canción. 
Tom es generoso con su tiempo. 
Es muy agradable cruzar el océano en buque. 
Él tuvo que dejar de fumar debido a su enfermedad. 
Cada vez hay menos fallecimientos. 
Tom tuvo una buena razón. 
La vejez se nos acecha antes de que lo sepamos. 
Ve al grano. 
Tom quería saber dónde trabajaba Mary. 
Tenías un hijo. 
¿A qué edad quieres casarte? 
Quería recordar. 
Este gato está comiendo. 
Mi papá me compró una gran bicicleta amarilla. 
Tom está preparado para lo peor. 
¿A usted le gustan los frijoles, verdad? 
Conducimos a lo largo de la costa. 
Soy responsable de la seguridad de Tom. 
Tom inventa historias todo el tiempo. 
Lo importante de los Juegos Olímpicos no es ganar, mas participar. 
Tom siguió nadando. 
¡Traidor! 
Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo. 
¿Sabes dónde puedo alquilar un barco? 
¿Tenéis hermanos o hermanas? 
Ningún sistema de seguridad es a prueba de fallos. 
Quizás deberíamos pasar a ver a Tom. 
Él se siente muy feliz. 
¿Cuántos idiomas hablás? 
El avión despegó con facilidad. 
La guerra empezó tres años más tarde. 
¿Quién más va a estar ahí? 
Solo es una corazonada. 
¿Hay un manómetro de aire aquí? 
Contadme más de vosotros. 
Se miró en el espejo. 
Todos son bienvenidos. 
¿A cuánta gente conoce bien? 
Las ratas abandonan un barco que se hunde. 
Hubo muchas cosas que Tom quiso que Mary hiciera ese día. 
No puedo entender qué dices. 
No sé ni quiero saberlo. 
Tenemos que juntarnos a beber alguna vez. 
Perdón, error mío. 
Tom ni pidió disculpa. 
Os dejé entrar en mi casa sin una orden de registro. 
Los precios del trigo han subido durante los últimos seis meses debido a las malas cosechas. 
No me acuerdo de lo que tengo que hacer. 
Un verdadero amigo me habría ayudado. 
En realidad podría estar equivocado. 
¿Me avisás cuando él llegue? 
Este boleto está hecho de papel. 
El trabajo requiere de mucha paciencia. 
¡Alá es grande! 
Jack es el niño más alto de su clase. 
Siempre me aburro los lunes por la noche. 
¿Qué juegos le gustan? 
Tom no recuerda haber hecho lo que todos dicen que hizo. 
¿Le importaría mostrarme su pasaporte? 
La emoción llegó a su punto máximo. 
¿No vieron mis llaves? 
Ella va al trabajo en taxi. 
¿Podría tener una mirada más cerca a eso? 
Tomás tiene que decidir qué hacer de una vez. 
Debemos tener una charla, Tom. 
Ella es francesa. 
En otras dos semanas podrás salir del hospital. 
No me querían dar el reembolso. 
Intenté persuadirle pero no me hizo caso. 
Viajo a menudo. 
Hay que comer para vivir y no vivir para comer. 
¡No olvides lustrar tus zapatos antes de salir! 
Llamadme Ishmael. 
"¿Cómo te sientes esta mañana?" "Bastante bien, gracias." 
Aquí fue donde ocurrió el accidente. 
No me gustan los edificios. 
Este radio está descompuesto. 
Él no me gusta, pero ella sí. 
¿Está abierto a toda hora? 
¿Está este lugar lejos del banco? 
Lo que soy, se lo debo a mi padre. 
Había un mensaje para mí, ¿verdad? 
¿Qué le ha pasado a tu ojo? 
Las elecciones son el domingo. 
Necesitas un pasatiempo. 
¿Pedro todavía está durmiendo? 
Tu trabajo es muy bueno. 
¿Conoces a esa gente? 
¡No la cagues! 
Por favor, habla más alto para que todos puedan oírte. 
Creo que hoy no iré a trabajar. 
Ellas siempre se están quejando. 
Ya estoy buscando mis lentes de nuevo. 
Voy aunque llueva a cántaros. 
Él caminaba lentamente por la calle. 
Mi número de teléfono es 9876-5432. 
Las voces incitando a que Wulff renuncie se están volviendo más y más fuertes. 
Eres un asesino. 
¿Te estás enamorando de mí? 
Tom dijo que estaba enamorado de María. 
La madre de ella no es tan mayor como aparenta. 
Mi fiebre no se quita. 
Tom estuvo en el bautizo de Mary. 
Apártate... ¡se escaparán! 
No iré a Australia. 
El miedo a graves daños no puede por sí solo justificar la supresión de la libertad de expresión y de reunión. Los hombres temían a las brujas y quemaban a las mujeres. Es la función de la palabra el liberar a los hombres de la esclavitud a miedos irracionales. 
El gallo canta. 
¿Puedes venir con nosotros? 
Déjame ver en la mochila. 
No hay nada que hacer aquí. 
Sigues siendo muy hermosa. 
McDonald's es famoso en el mundo entero por sus hamburguesas. 
Mi hermana siempre se burla de mí. 
Colgó su chaqueta en una percha. 
Me lo pediste. 
El sol de verano pegaba en nuestra frente. 
Tom se levantó. 
La luna llena está brillando en el cielo. 
Pensé que no tenías familia. 
Tom ha fregado el lavabo. 
Tengo un nuevo proyecto de traducción. 
Hoy hace muy buen tiempo. 
Tom no sabía cómo reaccionar. 
No hubo más opción, que renunciar al proyecto completo. 
Hay mucho sitio aquí dentro. 
Pienso que es natural que se enfadara. 
Pensé que Tom al menos comprendería la situación. 
Probablemente no soy lo que la gente espera. 
Tom siempre se está culpando a sí mismo. 
A ella parece gustarle hablar de sí misma. 
¡Piensa en los niños! 
Tom le puso a su perro un collar para las pulgas. 
Él se asustó con la explosión. 
María se gasta mucho dinero en ropa. 
¿Quién fue el que intervino? 
¿No es culpa de la Iglesia? 
Pensé mucho en vos el mes pasado. 
No avanzamos nada en nuestro trabajo. 
¿Vos hablás con tus gatos? 
El candidato respondió rápidamente a las críticas. 
Es autodidacta. 
Ya es hora de dormir. 
El Viejo Pascuero es chino. 
Él regresó a casa por primera vez en diez años. 
Esa silla va en el rincón. 
¿Eso es por lo que quieres pasarte por aquí? 
No cortes la torta con un cuchillo. 
¿Puedo beber agua? 
¿Me lo puede envolver? 
Sigues siendo el mismo que siempre has sido. 
Ella necesita el dinero. 
Sé bueno con tu hermanito. 
El piano está hecho de preciosa madera marrón oscuro. 
Él es el único de mis amigos que tiene talento. 
Me pregunto cómo pasó eso. 
¡Oh Dios mío, ella está usando el mismo vestido que yo! 
Pasamos unas vacaciones excelentes en Suecia. 
No soporto tamaña cantidad de insulsas trivialidades. 
¿Puedo hablar con ella? 
Quiero comer, pero no aquí. 
Cuando ella le abrió su corazón, era demasiado tarde. 
Tenemos una casa en el campo e igualmente un apartamento en Londres. 
No sé si él es universitario o no. 
Su objetivo principal en la vida era volverse rico. 
Está en el primer piso de aquel edificio. 
Está lloviendo desde el martes. 
Tom quería a sus hijos. 
Le guiñó un ojo a Tomás. 
Ella aún lo ama. 
Estoy trabajando con ellos con objeto de conseguir la paz mundial. 
Es más barato ordenar por docena. 
Siempre desconfío de la gente como él. 
Tengo tres despertadores para no quedarme dormido. 
Sigues siendo la misma niñita mimada que conocí hace dos años. 
¿Sabías que Tom y Mary estaban saliendo? 
No quería creer las cosas que Tom dijo acerca de María ayer. 
Tom y yo somos profesores. 
Tom se diplomó en 2013. 
A menudo llega tarde al colegio. 
Aquí, lo que Tom dice, va. 
Pasamos horas navegando en las redes sociales porque nuestro cerebro necesita estímulos. 
¡Eso no es gracioso! 
Las matemáticas son divertidas. 
Por favor, quítate los calcetines. 
¿Qué le has comprado? 
¿Quién sabe las respuestas? 
Ahora está solo. 
Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido. 
Tom sabía todo sobre Mary. 
Pagaré con cheques de viajero. 
¿Qué te parece ir al cine esta noche? 
Me he acostumbrado a acostarme temprano. 
¿Querés ver esta película otra vez? 
"¿Cómo se llama tu esposa?" "No estoy casado." 
No importa lo que digas, no cambiaré de parecer. 
Recibí una carta de un amigo mío que está en Londres. 
El plan anunciado el martes exige 54 mil millones de dólares en recortes de impuestos. 
¡Trabaja! 
No puedo beber un café tan dulce. 
Tom debería hacer lo que dice Mary. 
Encontré a Tony. 
Tom es un muy buen amigo. 
Encuéntrame en el bar del hotel. 
Dos rectas paralelas no tienen un punto en común. 
Tom tiene tendencia a hablar demasiado alto. 
No está lejos de aquí. 
Ahora estoy ocupado. 
La televisión está encendida. 
Tom y Mary estaban acurrucados y Tom le estaba susurrando algo a Mary en el oído. 
Sólo la superficie de las cosas revela su esencia. 
Tendría que haber traído un paraguas. 
Ella va a tener un bebé. 
Este autobús va a Tokio. 
Me gustaría ir a Francia alguna vez. 
A Tom y a Mary les gusta jugar al bádminton. 
No te metas en lo que no te llamen. 
A ver si llega ya el frío. 
París es mejor en otoño. 
Nadie sabe qué sucederá en el futuro. 
Esa es la esperanza. 
Comparte la comida con tu hermano. 
¡Fue muy emocionante! Me gustaría hacerlo otra vez. 
Puede que a Tom se le haya quedado el paraguas en el auto de Mary. 
No desafíes sus órdenes, sólo limítate a obedecer. 
Chuck es insolente. 
Tom le puede hablar a Mary si quiere. 
Ese producto es tóxico. 
¿Cuáles son de Tom? 
¿Es una zorra? 
Me quemé la mano con una plancha. 
Él tomó una decisión apresurada sobre ese asunto. 
Quisiera chocolate blanco. 
Tom no quería dejar a su perro conmigo. 
Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosión. 
¿Has visto un río rojo alguna vez? 
Oímos. 
Le observaba. 
¿Pueden pensar en algún motivo por el que Tom y Mary no debieran casarse? 
Los lloricas no le agradan a nadie. 
Tiene mucho dinero pero no gasta ninguno. 
Él me dejó salir de la habitación. 
¿Quieres comer con nosotros? 
No tengo que disculparme por lo que he dicho. 
Normalmente podemos ocultar nuestros pensamientos de los demás. 
No podré ayudarte. 
Tienes que permanecer alejado de él. 
Este trabajo es lo suficientemente simple para que lo haga un niño. 
Tom y Mary están profundamente enamorados. 
Tom y Mary están vestidos de negro. 
Son lágrimas de alegría. 
No sabía que venías. 
Matías es de Uruguay. Es uruguayo. 
¿Tienes un boleto? 
Creo que deberíais hacerlo. 
Estoy interesado en este libro. 
Ella es curiosa por naturaleza. 
Tom es abogado. 
No estábamos seguros de qué tipo de persona podía ser Tom y si a él le gustaría vivir en la misma casa que a nosotros. 
Esta canción me emociona tanto que hace a mis ojos llorar. 
Ya veo que no tienes la mente tan abierta como yo pensaba. 
Es bueno tenerte en casa. 
El cadáver todavía no ha aflorado a la superficie. 
El profesor ilustró su teoría con fotos. 
¿Me puede reembolsar el dinero, por favor? 
Todo está correcto. 
Siempre quise vivir en un lugar así. 
Su casa queda a algunos kilómetros de aquí. 
La policía te meterá en la cárcel. 
Fue mordida por un animal salvaje. 
Yo solo quiero lo mejor para vosotros. 
El coche que viste hace poco es de mi jefe. 
No creo que entiendas de lleno las consecuencias. 
¿Podría vigilarme las maletas? 
Picasso está considerado como el más grande pintor del siglo XX. 
Te oculto tres secretos. 
No tengo mis pijamas puestas. 
¿Por cuánto tiempo has estado estudiando inglés? 
Esa casa me pertenece a mí. 
Ella lo trataba muy bien. 
¿Dónde estabas ayer? 
Tengo que pedirte un favor más. 
Lo añoro. 
Yo supongo que ellos hablan francés. 
A él lo veo de vez en cuando. 
Es pariente mío por afinidad. 
Julia tiene muchas rosas y muchos lirios en su jardín. 
No soporto este frío. 
¿Es usted choctaw? 
Él escribe en árabe. 
De todas formas, aún necesitamos una explicación científica de cómo exactamente los procesos cerebrales causan dolores. 
Hay innumerables estrellas en la galaxia. 
Este sombrero es demasiado grande para ti. 
¿Te estás colando por Tom? 
Oye, John. 
Después del trabajo, Tom está siempre cansado. 
Vi una nube blanca flotar a través del cielo. 
Tom no se lleva con su suegro. 
No quiero gastar más de treinta dólares en el regalo de cumpleaños de Tom. 
El remedio redujo su dolor. 
El año siguiente al de mi graduación de la universidad por fin conseguí encontrar un trabajo. 
Te haré un poco de café. 
Tom y Mary están planeando votar al mismo candidato. 
No estoy seguro de cómo traducir esto. 
Tony estaba en la puerta. 
¿Cuándo comenzaste a aprender inglés? 
El vino está hecho de uvas. 
Este lugar no está en Europa. 
Yo quiero aprender rumano. 
La teoría cuántica describe la manifestación de las cosas entre sí. 
Tengo que ir a la tienda a comprar huevos. 
Cueza usted esas papas. 
Si uno parece brillante antes de sonar estúpido es porque la luz viaja más rápido que el sonido. 
¿A qué hora cerraste la tienda? 
¡Piérdete! 
¿Te divertiste anoche? 
Polonia dejó de existir como país durante 120 años. 
¿Dijo Tom cómo de temprano podría salir Mary? 
Los libros están organizados por temas. 
Tom se divirtió mucho en la fiesta. 
Nunca seré como vos. 
¿Me prestás tu tijera? 
Lo siento, pero estoy en contra de este proyecto. 
¿Cuándo acabaste de escribir la carta? 
Es fácil responder a tu pregunta. 
Gracias por haber atravesado el río para ayudarme. 
Si tienes una piscina interior, probablemente seas bastante rico. 
Nos tenemos que ver a los ojos cuando sacudimos manos. 
Déjame ayudarte. Tu mochila luce muy pesada. 
Al principio estaba confundida. 
Explícate. 
Ver morir a alguien es muy traumático. 
Amanece. 
Tom cocinó la cena. 
Tom vio a Mary sonreir. 
Ama cantar. 
¿Usted cometió ese error a propósito? 
No dependas demasiado de los demás. 
Le es difícil resolver este problema. 
Y sé que no lo hiciste por mí. 
Te daré esta bicicleta como regalo de cumpleaños. 
Desafortunadamente, el hotel que tú sugeriste estaba completamente reservado. 
Cuando pregunté "¿qué es eso?", me dijeron "ve y averígualo por ti mismo". 
Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo. 
Tú tienes que ser de Australia. 
Hay una necesidad imperiosa de una nueva aproximación para abordar este problema. 
Dáselo a quien sea que lo quiera. 
El sombrero rojo le va bien a su vestido. 
Si te saltas el desayuno y almuerzas liviano, entonces puedes comer todo lo quieras en la noche. 
Es la mejor forma de aprender inglés. 
No camine sobre el pasto, por favor. 
Soy bastante fuerte para llevar esas pesadas cajas de metal. 
Investigar las causas del cáncer es muy costoso. 
El Hanfu influyó en la ropa tradicional de otros países, como en el kimono en Japón, el hanbok en Corea o el áo tứ thân en Vietnam. 
¿Cómo puede justificar su conducta? 
¿Tienes zapatos y calcetines? 
Mi abuela es vieja pero saludable. 
Tom debería bañarse. 
¿Tu pepino está amargo? Tíralo. 
Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964. 
Deberías pasar menos tiempo quejándote y más haciendo algo productivo. 
Partiré mañana aún si lloviera. 
El barco estaba muy lleno de gente. 
Tenemos el problema opuesto. 
¡Es imbatible! 
El bambú se está doblando con el peso de la nieve. 
No deberías hablar cuando el profesor está hablando. 
Sus amigos se rieron de él. 
Esta vez no fallaré. 
Mi madre casi nunca se queja. 
No sé dibujar, ni tengo la sensibilidad de un artista. 
lomas de burro 
Me disculparé más tarde. 
La nueva secretaria escribe más rápido que la anterior. 
Espero que seas mejor padre que yo. 
Yo quisiera visitar Australia un día. 
Esto no es asunto tuyo. 
Me pregunto si él vendrá. 
No debes aparcar en esta calle. 
Él negó su participación en el crimen. 
Ella adora los gatos. 
El cohete puso un satélite de comunicaciones en órbita. 
Sigan sonriendo. 
¿Le dieron un recibo? 
Tom mejoró muy rápido. 
La mejor forma de hacer verdad tus sueños es despertando. 
A Ann le encanta el chocolate. 
Eso es todo, gracias. 
Creo que es hora de que haga un poco de ejercicio. 
Mientras yo hablaba, él no decía nada. 
Tenemos que actuar. 
La biblioteca está cerrada los domingos. 
El váter pierde agua. 
Lamento oír eso. 
Hay una gran oportunidad de éxito. 
Deberías haber estado aquí. 
Mañana iré a Kumamoto a ver al señor Aoi. 
Tom no podía entender por qué no le gustaba a Mary. 
Costará alrededor de quince dólares. 
Esas chicas húngaras son muy guapas. 
Los cuentos infantiles suelen comenzar con la frase "érase una vez..." y terminan con un "...y vivieron felices y comieron perdices". 
Su reinado será infausto y breve. 
Quiero dos. 
¿Qué piensa acerca de la independencia de Cataluña? 
A veces no quiero hablar en ningún idioma. 
Mi autobús se retrasa. 
Deja de leer. 
Quiero viajar en avión. 
Llovió mucho en Río de Janeiro. 
Él lucía como si hubiera estado enfermo. 
El primer paso es siempre el más difícil. 
Él tenía 19 años entonces. 
Ahora no hay tiempo para eso. 
Traté de resolver el problema, pero no lo conseguí. 
Muchas de las aproximadamente siete mil lenguas existentes en el mundo las hablan sólo un puñado de personas vivas y están en peligro de extinción. 
Los domingos no duermo. 
Te estábamos buscando. 
¿Has leído este reporte? 
Tiene dos coches. 
¿Te gusta Bryan Adams? 
Mi hermana se ducha cada mañana. 
Tu camisa está arrugada. 
¿Hay algún problema con este televisor? 
Le dio una respuesta vaga. 
Su resultado es inferior al mío. 
El cáncer de mama es una enfermedad. 
Eres realmente fuerte. 
Ella tomó una decisión y se niega a ser disuadida. 
No me gusta estar sola. 
Me gusta tu familia. 
¿Dónde está el jefe? 
¿Cómo los detendrás? 
Chicos, no hagáis ruido. 
Necesita diez horas para vestirse. 
Todos los días trabajo un horario distinto. 
Tom es un buen guitarrista. 
Me desperté sintiéndome muy fresco. 
Ella no tuvo dificultad en aprender el poema de memoria. 
Cuando él dejó de correr, estaba satisfecho. 
¿Sabes cómo me describen mis amigos? 
Mi padre dejó el tabaco. 
Los alimentos ultraprocesados hacen engordar a la gente. 
A casi todos los alumnos les gusta el inglés. 
Yo vivía en Roma. 
Eso no es un saltamontes. ¡Es un chapulín! 
Te encuentro mañana a las tres. 
Por favor, habla tan claramente como sea posible. 
Él siempre se queja por esto y aquello. 
Debes tener mucha hambre ahora. 
Me pregunto sobre qué estarán chismeando. 
Tom está casado con una canadiense. 
Protesto. 
Últimamente no he podido dormir lo suficiente. 
Creía que esto sería más divertido. 
Ayer perdí el último autobús. 
La longevidad de la carpa no se ve molestada por la agitación del milpiés. 
Él firmó el cheque. 
Mi esposa no pudo venir. 
Mi padre no me deja tener un perro. 
Haz todo según el libro de cocina. 
Tom se fue con Mary. 
¿Vos lo conocés personalmente? 
Dijo que me extrañaba. 
Quiero ir a un hotel. 
Si los aviones son peligrosos, los coches todavía más. 
¿Pensáis que estoy gordo? 
Tan pronto como llegues, él va a hacer algo de comer. 
Ella tiene un montón de sex-appeal. 
No estoy enojada. 
Ella era mejor de lo que esperaba. 
Tom no quiso hacer nada. 
Por supuesto que es ilegal. 
Quiero que ustedes se queden conmigo. 
Eso es deshonesto. 
Estaba bastante oscuro cuando llegué a casa anoche. 
Ninguno de nosotros está ocupado ahora mismo. 
Este coche se va a descomponer. 
Tom podrá responder tu pregunta. 
Soy tu vecino. 
Tom quiere ser popular en el colegio. 
Tom y Mary tuvieron un divorcio desagradable. 
Después de la guerra, Ford entró en la política. 
Parecía como si hubiese estado enferma. 
María se tiñó el pelo de azul. 
Hay muchos gays potenciales entre los homófobos rampantes. 
Quiero trabajar. 
¡Realmente saben cómo dar una fiesta! 
¿Acaso viste cómo me miró? 
Tom no puede encontrar lo que está buscando. 
Mi rutina es leer el periódico antes del desayuno. 
No puedo evitar tomar analgésicos cuando me duele la cabeza. 
He tratado de averiguar qué le pasó a Tom. 
Te esperaré no más de diez minutos en la esquina a las ocho. Tenés que ser puntual. 
La tarifa del bus ha sido la misma por dos años. 
El tifus es una enfermedad contagiosa. 
Vi el barco hundirse en el mar. 
Los gatos beben leche. 
Ziri colocó aquellas rosas en un jarroncito. 
¡Venid de primera necesidad! 
Siempre está ocupado. 
Estoy a punto de salir. 
¿A qué hora sale el último tren? 
Para empezar, debemos despedirlo a él. 
Él estaba solo en la habitación. 
No tenga miedo de experimentar cosas nuevas. 
Él sacó un sobresaliente en bereber. 
Lo imagino. 
Casi se muere. 
El sistema está funcionando. 
Esas tres chicas bonitas son todas sobrinas mías. 
Tom cumplirá treinta el año que viene. 
Tom se levanta cada mañana a las seis. 
Me dijeron que tienes el número de Tom. 
Vosotras enseñáis. 
Cedió su asiento a una anciana. 
Corría como un conejo asustado. 
Ella tan sólo finge dormir; es por eso que no está roncando. 
Ahora estoy realmente aburrida. 
El doctor está preocupado. 
Quiero un abogado. 
He intentado desanimarle de ir al extranjero. 
Él me dijo: "Por favor, hazme un favor". 
Tom es más que solo un amigo. 
En caso que el envío se retrase, contamos con un seguro especial de retrasos. 
La policía rechazó la posibilidad de que ese caso hubiera sido un suicidio. 
Ella fue allá por sí sola. 
Una ardilla se escondió entre las ramas. 
Soy profesor de matemáticas en un instituto. 
Se te tienen que ocurrir cosas nuevas. 
Fui criado en un orfanato en Boston. 
Él llamó a su madre desde el aeropuerto. 
La sociedad somos nosotros. 
Nos vestimos en la mañana. 
¿Cuál escogerás? 
Han decidido no vender el coche. 
Nadie ha estado allí y vivió para contarlo. 
El tren ya se había ido cuando ellos llegaron a la estación. 
Esta es la primera vez que he comido comida indonesia. 
La energía irá dónde nosotros la dirijamos. 
Para mí también ha sido un placer haberte visto. 
Te hará bien salir en vacaciones. 
Tom bajó por la calle. 
Él nos ofreció ayuda. 
Después de tres tragos, el hombre se desmayó. 
Vomité anoche. 
Tenía una sonrisa radiante. 
El sol estaba caliente por la mañana, pero hace frío en este momento. 
Creo que es hora de que empiece a hacer la cena. 
Él lo ama. 
No soy de clase media. 
La farmacia de Yanni abre a las cuatro de la madrugada. 
¿Cuál es su equipo favorito? 
Tom y Mary dicen que fueron abducidos por los extraterrestres. 
Deposita el dinero en el banco. 
Esta pieza huele a gas. 
No me iré. 
¿Cuál es tu día favorito de la semana? 
No debes preocuparte por ella. 
Él hizo un importante descubrimiento científico. 
Los recién llegados fueron rápidamente absorbidos a la comunidad. 
Comí demasiado ayer y ahora me siento mal. 
Debería haber usado guantes. 
Gracias por tu respuesta. 
Este animal de peluche le pertenece a la niñita. 
¡Vete de aquí! 
Creía que hoy estabas libre. 
¿Ayudaste a mami? 
El comité se reúne hoy a las cuatro. 
La gente celosa muere pero los celos no. 
No olvides tus patines de hielo. 
A ustedes les conocen. 
Ella cerró el paraguas y echó a correr. 
Ella no saluda a los vecinos. 
El ajedrez es una batalla entre dos mentes creativas. 
Hasta donde comprendo a pesar de mi poco conocimiento, acá en Venezuela uno se adaptar a la mentalidad y el orden social que impera, por lo tanto el individuo debe vivir entre oportunismo, pobreza, manipulación y superficialidad. Tal vez sea una característica propia de la idiosincrasia latina comportarse ante las situaciones delicadas como en el libro <Crónicas de una muerte anunciada> de Gabriel García Márquez, todos saben lo que sucede pero nadie alza la voz o incluso si alguien se dignara a pronunciarse, no recibiría apoyo. Sólo la ilustración a través de la educación podría acabar con la ignorancia que azota al pueblo, y de la cual se derivan muchos otros males. Sin embargo es inverosímil esperar que un gobierno proponga incentivar valores que atenten contra sus intereses, pues a ellos les conviene más mantener a la sociedad ignorante para poderla manipular con facilidad. 
Estornudo mucho. 
Estas uvas están maduras. 
Barclays manipuló al Libor. 
Tengo una cita con el dentista. 
Su corbata va bien con su traje. 
¿No lo había predicho Tom? 
Puedes ir a la fiesta, pero tienes que estar en casa a medianoche. 
Me cepillo los dientes después de desayunar. 
El jardín es conocido por sus lirios. 
Odio el invierno. 
Yo estaba vivo. 
Trabaja el cerebro antes que la lengua. 
¿No puedes separar la fantasía de la realidad? 
¿Puedes ayudar? 
Voy al suroeste del pueblo. 
Lo escondí debajo de mi cama. 
Los hemos visto. 
Qué pena que ellos se divorcien. 
"Las personas que te quieren y el respaldo a tus esperanzas y sueños son la clave de la felicidad" 
¿A usted le gusta jugar al voleibol? 
Compré una revista. 
Te quiero amar. 
No me moleste. 
Estas pobres personas estaban a la merced del cruel dictador. 
Le huele el aliento a alcohol. 
No los culparía. 
Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles. 
¿Tiene que saber esto todo el mundo? 
Tom dice que él nunca le dice mentiras a Mary, pero lo hace con frecuencia. 
No puedo sobrevivir sin aire acondicionado en el verano. 
¡Qué rápido corre ese perro! 
Tom no dijo nada. 
El trabajo tuvo éxito. 
Es de Lisboa. 
Él no puede ayudarte. 
No sabía que tenías niños. 
Ella se apartó de mí. 
No nos hemos visto desde nuestros días de escolares. 
Todo es posible. 
La biblioteca tiene libros. 
Quiero saber que le pasó a Tom. 
Errores ocurren. 
En vez de ir a tierra, nos quedamos en el barco. 
Le pedí que me cogiera sobre las cuatro. 
No encuentro mis zapatos. 
Nuestro experimento salió mal la semana pasada. 
Vista desde una distancia, lucía como un rostro humano. 
La lámpara cuelga del techo. 
Sí que lo comprendo. 
Tuvimos que parar. 
No se lo diré a nadie. 
Ella platicó conmigo mientras tomaba su té. 
Ella es una rubia estúpida. 
Tom me parece un poco frío. 
La demostración es dejada al lector. 
Nos cambiamos. 
Ni se te ocurra pedirme que te deje salir con mi hija. 
El anillo tiene un diamante. 
Nuestro sitio atrae a centenares de internautas todos los días. 
Me lo prometiste. 
Tom estaba decepcionado con el rendimiento de Mary. 
Tom se pregunta por qué Mary vino aquí sola. 
Supongo que tenemos que llegar pronto. 
¿Dónde has comprado esas ruedas tan malas? 
Casi no hay muebles. 
¿Está permitido hacer fotos aquí? 
¿Qué significa ser una buena madre para vos? 
Tengo que limpiar mi habitación. 
Tom le guiñó un ojo a Mary. 
Es verdad que un fantasma apareció en mi casa. 
Anne entró en la cocina como una exhalación. 
¿La han besado? 
Tengo un vecino medio extraño. 
Terminó la guerra en Europa. 
El rumano es menos similar al portugués, español, italiano y francés de lo que pensaba. 
Tom hizo lo que yo le dije. 
Me helé al ver la serpiente. 
No voy a repetirme. 
Este año no me voy a unir a la fiesta de fin de año de esta noche. 
¿A qué hora es tu vuelo? 
Esta noche llueve enérgicamente. 
¿Crees que funcione? 
Tom sigue en la escuela. 
No, yo no haré eso. 
Soy estudiante de secundaria. 
¿Estás seguro de que no quieres hacer eso? 
Beban el café a sorbitos para que les dure y así disfrutarlo más. 
¿Qué las mató? 
Creo que ésta tiene que morir para que viva la otra. Es un mundo cruel. 
¿Has decidido dónde vas a ir a estudiar al extranjero? 
¿En qué casa viviste? 
Tom no se dio cuenta de que Mary estaba sentada ella sola. 
Ellos poseen muchas tierras. 
¿Me podría decir su dirección de correo electrónico? 
La radiografía mostró dos dedos rotos. 
¿Por qué me querés? 
La nube radioactiva se paró en la frontera. 
Me pregunto por qué siempre los nombres de Tom y Mary aparecen en las oraciones de Tatoeba. 
Necesitamos más azúcar. 
El policía le ordenó al sospechoso que soltara su arma. 
Lo siento, no aceptamos cheques. 
Las rosas de mi jardín son hermosas. 
Dibuja una línea de A a B. 
Ahora nunca salgo. 
No debemos menospreciar a los demás. 
Este mensaje se auto-destruirá en cinco segundos. 
Tengo algunas monedas en mi billetera. 
Doctor, me duele el estómago. 
Es demasiado bajo para alcanzar el libro del estante. 
Cualquier puerto en una tormenta. 
Esto es una linterna. 
La madre de Tom es una pianista maravillosa. 
Haré algo. 
Aquella radio no es más grande que una caja de fósforos. 
Muchos perdieron sus hogares después del terremoto. 
La palabra es plata y el silencio oro. 
Tom le preguntó a Mary si conocía dónde vivía John. 
Esos son osos. 
Mis zapatos están desgastados. 
Estamos cortados por el mismo patrón. 
Yo sé cuándo no me necesitan. 
Adquirimos un pequeño elefante ebúrneo en aquel mercado de Saigón. 
Yo mordisqueo la pequeña fruta. 
No he estado nunca en España. 
Interlingua es una herramienta moderna para la comunicación internacional. 
Ustedes son mis chicos. 
De todos los beisbolistas famosos, él se destaca por ser un genio. 
Sintiendo la casa sacudirse, yo salí corriendo al patio en la parte trasera de la casa. 
Lo he intentado todo. 
Tom corrió a la oficina. 
La batalla rápidamente se tornó feroz y sangrienta. 
Yo no le temo a la muerte. 
Felices son aquellos que se creen sabios. 
No puedo comerme la manzana. 
No dijiste nada. 
Soy lesbiana. 
¿Has comprado una lavadora? 
Yo soy el último creyente de la diosa Deméter que queda. 
Ella solía amarle. 
Los dos leemos la Biblia todo el día y toda la noche, pero tú lees negro donde yo leo blanco. 
Ese platillo de codillos salados de chuleta es una receta suiza. 
Debido a su edad, la vaca ya no dará más leche. 
Doble a la derecha. 
Si Dios me hubiera preguntado, cuando estaba creando los planetas, le habría podido sugerir un sistema más sencillo. 
A mí no me engañas. 
Yo solía vivir allí. 
La cantante eslovena Maja Keuc nación en 1992. 
Tras terminar de cenar, empezó a leer la novela. 
Los osos también suelen dormir más durante el día que durante la noche, aunque esto no se aplica durante el verano, con veinticuatro horas de luz. 
Tengo muchos amigos canadienses. 
Uno de nosotros debe hacerlo. 
Él sonreía como si no le hubiera pasado nada. 
Libia es el segundo país más grande en África del Norte. 
Por favor, no juegues aquí, ella está intentando dormir. 
No quiero vivir demasiado cerca de donde trabajo. 
Me voy a comprar un piano nuevo. 
¿Cuál es la fecha de hoy? 
Deja que se vaya Tom. 
Mi marido es panadero. 
Yo pensaba que has dicho que nadie sabía hablar francés aquí. 
Trabajaron juntos en este proyecto. 
Este es más largo que cualquier otro puente en el mundo. 
Ella caminaba veinte millas al día. 
Yo no estoy en absoluto preocupado de perder mi trabajo. 
El edificio estalló en llamas. 
Él está jugando por allá. 
La verdad es que no me gusta estar aquí. 
¿Hay alguien en casa? 
¿Qué color asocias con tu infancia? 
Ella estaba en la escena del crimen. 
Ha llovido fuerte durante toda la mañana. 
¡Suena a que estoy contratado! 
¿Qué sucedería si no hicieras lo que Tom te dijo? 
Los hombres transgénero son hombres. 
Tengo una hija de la misma edad que tu hijo. 
Tom está en la casa. 
Ese tipo raro cría cucarachas en una caja de cerillas. 
Seamos amigos para siempre. 
Tom vive acá. 
Suecia tiene su propia lengua. 
Mi departamento está en el cuarto piso. 
Imagino que no estarían muy ocupados. 
Ellos están interrogando a Tom. 
Les pidieron a Skura por su número telefónico. 
Hazlo ahorita. 
¡Venzamos a Japón! 
Le llamaré más tarde. 
Tom apagó las luces. 
¿Quién quiere galletitas? 
Él tenía que quedarse en la cama. 
¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta? 
Me apetece cantar bajo la lluvia. 
En diez años nuestro pueblo cambiará mucho. 
Imagino que soy demasiado viejo para ti. 
Los granjeros almacenan verduras para el invierno. 
Yo no perdí. Simplemente no pude ganar. 
De verdad está oscuro aquí dentro. 
Quité la nieve del tejado. 
Ella leyó el resumen de "Guerra y paz". 
Lo acusé injustamente. 
Sé que ésa es mi entrada. 
No logro terminar de leer este libro grueso dentro de una semana. 
Nunca perdáis una buena oportunidad de callaros. 
Tom aplicó un agente absorbente a su herida supurante. 
No soy el único que no puede hacer eso. 
Un diccionario es una obra de consulta de palabras o términos que se encuentran ordenados alfabéticamente. De dichas palabras o términos se proporciona su significado, definición, etimología, ortografía y su forma gramatical. 
Los primeros minutos después de un infarto son cruciales. 
Discutiremos ese problema mañana. 
¿Es de oro puro? 
Ella tiene una casa pequeña. 
No te pedí tu permiso. 
Ya te lo dije. 
Necesito un cuchillo de cocina. 
¿De quién recibiste eso? 
Lo abofeteé. 
Usé guantes y aun así me quemé. 
Sin embargo es un rollo ordenar la habitación. 
Le esperaba. 
Deberíamos quedarnos aquí. 
Mary no ha conectado aún su móvil a Internet. 
Ya que está lloviendo, mejor quédate en casa. 
Este libro está dividido en cuatro partes. 
No expongas las cintas al sol. 
Las alfombras absorben el sonido. 
¿Vosotros sois japoneses? 
Dices una cosa y después haces otra. 
La gente está esperando la puesta de sol. 
Sólo responde la pregunta. No hay suficiente tiempo. 
¡Hala, qué gol! ¡Qué potra tienes, chaval! 
¿Puedo volver a trabajar? 
Tuvimos muchas aventuras en nuestro viaje. 
Mi perro me está mirando. 
Ella se negó a ir conmigo. 
Los conejos son muy simpáticos. 
Él le engañó a ella, pero incluso ahora ella le sigue queriendo. 
Está en cama con gripe. 
No pude entenderle ni un poco, ¿y tú? 
Se acostó en la cama. 
Tira la silla de patas rotas por favor. 
Aquí en la tienda vendemos de todo. 
Mary no tiene la suficiente valentía para confrontar a Tom directamente. 
Bill estaba en Japón. 
Ellos se la han llevado. 
Se ha leído un manifiesto en contra de los recortes sociales. 
Si estuvieras atrapado en una isla desierta y solo pudieras llevar tres cosas, ¿cuáles serían? 
¿Intentas seducirme? 
¿Él va a venir a casa a las seis? 
No he comido comida francesa desde que dejé Francia. 
El hombre perdió toda esperanza. 
Glasgow está a unos 550 km al noroeste de Londres. 
Ken corre más rápido que tú. 
Si quieres que algo se haga, encárgaselo a una persona ocupada. 
Todo el mundo tiene fortalezas y debilidades. 
Mary me dejó besarle la mano. 
Mary es un erizo de mar. 
Hay una alta chance de que él salga elegido. 
No acertó con la casa. 
No tenía suficiente espacio en mi mochila para poner mi almuerzo. 
Pua está cantando en la iglesia. 
Tom participó en el festival del verano. 
Lo he hecho hoy por primera vez. 
Mi tío es un veterano de la Guerra de Vietnam. 
Mary protegió a su marido. 
¿Venden ustedes zapatos deportivos? 
Ella me llama Kenji. 
Son gente normal. 
No seas un niño malo. 
¿Habías oído algo así antes? 
Creo que la mayor parte es cierta. 
¿Hay de estos en mi talla? 
Mi coche está cubierto de caca de paloma. 
Tom podría hacerlo si tratara. 
Mary le dejó a Tom besar su mano. 
¿Por qué inventaron al dinero? 
Le pedí al niño que me devolviera la pelota. 
Debemos irnos. 
Lo necesito cuanto antes. 
No entres. 
Es un poco grasoso. 
He estado intentando eludir a Tom. 
Ya son las once. Ya deberías estar en la cama. 
Prefiero comer patatas fritas, ¿y tú? 
Tom dice que los extraterrestres han abducido a Mary. 
Puedo quedarme en el cuarto de invitados. 
La vieja choza parece haber resistido la tormenta bastante bien. 
Apestas a cigarrillos. 
Ellas se divierten. 
Es difícil de creer. 
Basta con tocar el botón. 
Partió para Canadá ayer. 
La liebre corretea por el jardín. 
Eso me gusta oír. 
Él te quiere mucho. 
¿No irás al concierto conmigo? 
No recibí una sola carta de ella. 
Tom hizo una presentación de cinco minutos acerca de la influencia de los vikingos en la historia universal. 
Toma cuanto quieras. 
Muchas personas que hasta ahora se han pasado gastando dinero en pasar un buen rato ahora deben ser más cuidadosas con su dinero. 
Eres demasiado joven para amar. 
No he venido a detenerte. 
Este lugar es de acceso restringido. 
Toma cualquier tren de la pista 5. 
Poseer cosas no es un trabajo. 
Tuvo problemas para quedar embarazada. 
Hice lo que pude 
El hombre inventó el lenguaje para satisfacer su profunda necesidad de quejarse. 
No hacía falta que me despertaras. 
No quiero que Tom nos ayude a menos que esté sobrio. 
¿Cuántos correos electrónicos escribís por día? 
Hay algo aquí. 
Los televisores con tubos de vacío son consideradas obsoletas. 
Tom sintió peligro e inmediatamente se sintió preocupado. 
De ninguna manera voy a hacer eso. 
Tom tiene más preguntas. 
Los jugadores deben obedecer las reglas. 
El helado se derritió en la acera. 
Mi hermano no tiene dinero. 
¿Está hondo aquí? 
Nuestra nueva tienda abrirá en octubre. 
¿Dónde fue Yidir el verano pasado? 
Comenzad a cantar. 
No puedo mugir como una vaca. ¡Soy una yegua! 
Cuando ya hable bien el holandés, charlaré con las flamencas. 
«¡Usted no es el Sr. Lima!» «No, soy su hijo.» 
Tom cometió el mismo error otra vez. 
No siempre una medicina amarga es la que funciona. 
No lo puedes culpar a él por el accidente. 
Bill es muy reservado. 
De hecho, tengo que decirte algo. 
No quise alarmarte. 
Tom intentó liberarse con un forcejeo. 
Tengo malas noticias para vosotros. 
En pocas palabras, rechazó su propuesta. 
El tornillo, la palanca, la cuña, la polea, etc. se llaman máquinas simples. 
Ellos se estaban criticando el uno al otro. 
Ella planchó sus camisas. 
Portugal tiene un equipo muy bueno. 
Es bueno ver que nuestros esfuerzos no fueron en vano. 
Tom parece estar feliz y emocionado. 
Ella se parece a esa actriz. 
Abrid la ventana porfavor, me cuesta respirar. 
¿Dónde está la tapa de esta sartén? 
¿Qué sucede Floyd? 
La madre de Sami lo abandonó cuando tenía seis años. 
Puedes ahorrarte el aliento. No tiene caso hablar con él. 
¿Cuánta leche queda? 
Sysko trabaja como una hormiga. 
Él es un niño astuto. 
Las brujas y los hechiceros pueden ocupar magia para que sucedan cosas imposibles. 
Tomás se sentó en el suelo. 
Tom lleva un violín bajo su brazo. 
Taro habla inglés mejor que yo. 
Yo en tu lugar le preguntaría a Tom. 
No puedo tomarme ni una cerveza más. 
Lo que él hizo me enloqueció. 
Él dice que se lo pasó muy bien. 
¡Ya sé lo que quieres! 
Él fue inteligente al no participar en eso. 
¿Tom está bromeando? 
Tom sabía que Mary estaba con John. 
El cuchillo le pertenece al jardinero. 
Creo que Tom es joven. 
Mi sueño es ser la Primera Dama. 
Te acuerdas de lo que pasó la última vez, ¿no? 
La honestidad parece ser menospreciada ahora. 
La tormenta ha cesado. 
¿Es cierto que los hombres tienen una piel más grasa que las mujeres? 
No llegué a casa hasta las dos y media. 
Tomás parece ingenuo. 
Toda persona tiene derecho al descanso, al disfrute del tiempo libre, a una limitación razonable de la duración del trabajo y a vacaciones periódicas pagadas. 
¿Te llaman la atención estos cuadros? 
No, gracias. Sólo estoy mirando. 
Ella dijo que tenía un leve resfriado. 
Janucá empieza el 25 de kislev y acaba el 2 o el 3 de tevet. 
Jeff y Mia están haciendo un último esfuerzo para evitar el divorcio. 
Le di algo de carne a mi perro. 
Si solo la lluvia parara. 
El letrero dice "no alimente a los animales". 
La puerta se cierra automáticamente. 
Él dice que no se privará de fumar. 
¿Tenía bocadillos para comer? 
Ella se maquilla en público. 
¡Conduce con cuidado! Los caminos arriba son traicioneros. 
Cambiemos a francés. 
El joven que manejaba el coche estaba borracho. 
Soy feliz. 
Oí a alguien entrar en la habitación. 
Nuestro profesor está cansado. 
Crecí en esta casa. 
No está lloviendo. Está nevando. 
Hoy preferiría estudiar que jugar. 
Estás feliz, ¿no? 
Soy alérgico a los analgésicos. 
Siempre te llevaré en mi corazón. 
A Mary le gusta usar pantalones. 
No pudimos hacer nada por ellos. 
¿Hiciste algo nuevo con tu cabello? 
Me levanté más temprano para verte. 
No hacía falta que pintara la valla. 
A veces voy, a veces no. 
Tom desapareció sin dejar rastro. 
No quiero tener a Tom en mi casa. 
Todas las chicas se ayudaron unas a otras. 
"Frénalo". 
No te olvides de cerrar las puertas antes de salir. 
Manténgase alejado de mí. 
En mi trabajo, a veces simplemente determino un área con una cinta métrica. 
Tenía la boca seca. 
Necesito un analgésico. 
¿Puedo hacer efectivo este cheque? 
Tom está molesto con María. 
He utilizado mapas durante mi viaje. 
Vengo de Inglaterra. 
Todavía no hablo bien francés. 
Tom conoce a mucha gente. 
Todavía no ha parado de llover, ¿verdad? 
No me voy a quedar si no quieres. 
Bebe agua. 
Hoy planeo hablar sobre la importancia de los deportes en la sociedad moderna. 
Nuestros cuerpos están cambiando. 
Pobre chica. Me llamó unas diez veces anoche. 
Mucha gente necesita nuestra ayuda. 
¿Cuándo se fueron? 
Ellos han decidido no comprar la televisión. 
¿Podéis levantaros? 
Le conozco. 
Sería estúpido decir que sí. 
¿Me da unas anchoas con aceitunas? 
La televisión puede aminorar nuestra capacidad creativa. 
Por lo tanto, para la paz mundial, debemos desarrollar nuestra conciencia de ser un solo pueblo sobre el planeta Tierra, a través de un continuo intercambio cultural y económico internacional. 
Tom no quiso esperar. 
Un hombre valiente tiene la mitad del mundo. 
Estos se ven bien. 
Díganos algo. 
Él fue torturado y asesinado. 
La desaparición de Tom completamente desconcertó a la policía. 
Nadie va a salir afuera. 
Ninguna de mis hermanas está casada. 
¿Lleva usted los boletos? 
Ella no es menos bella que su madre. 
Ya basta. 
Tenía una cita a las 2:30, pero me pilló un atasco y no pude llegar a tiempo. 
Tom y Mary parecen un poco confusos. 
Tom te estaba esperando. 
No soy hablante nativo, pero hasta yo me doy cuenta de que el francés de Tom es bastante malo. 
Tenemos una pregunta. 
Soy un hombre de veintidós años. 
No es nada grave. 
No sabía qué decir. 
Haría casi cualquier cosa. 
Estoy descansando los pies. 
El toro está mugiendo. 
Quien no arriesga, no gana. 
¡Es increíble que tu madre hable seis idiomas! 
¿Para qué quieres eso? 
Después de pararme al lado de la carretera, el policía me pidió mi licencia y el registro. 
Creo que Tom no me reconoció. 
La mugre gris lo envuelve todo. 
¡Largo! 
Una mujer es tan vieja como se sienta. 
A veces debemos exponer nuestros cuerpos al sol. 
Vamos al cementerio. 
Probablemente estés cansado después de un vuelo tan largo. 
Eso va a tomar mucho tiempo. 
Sacrificaron un cabra en honor a los dioses. 
Por favor, sé serio. 
Desafortunadamente, no estoy seguro de que Tom tenga éxito. 
Esa frase tiene mucho ingenio. 
Él es un hombre bastante listo. 
Corrija los errores si hay alguno. 
El paisaje en Rusia es especial. 
Japón no es lo que era hace diez años. 
¿Cuál es tu canción preferida para bailar? 
Ella pasó de largo sin verme. 
Él es rico. 
La migración es un derecho humano básico. 
No creo que él logre recuperarse algún día de la pérdida de su esposa. 
Mary y Alice son muy lindas. 
Pero que tío más perezoso. 
Date vuelta, por favor. 
"¿Puede haber vida sin pecado?", preguntó el viejo filósofo. 
¡Hemos elegido a los ganadores! 
Me comí uno de esos y fue terrible. 
Hoy cuando me desperté, bostecé, me estiré, me quité las legañas de los ojos y me puse las zapatillas de estar en casa. 
Mira, es la estrella polar. 
Uno de nosotros tiene que decírselo a Tom antes de que lo descubra él mismo. 
Ella lo interrumpió mientras hablaba con mi padre. 
Tú eres tan alto que yo. 
Los pavos reales tienen hambre. 
Él comenzó a cantar una canción vieja. 
Es un sitio muy relajante. 
No soy el único aquí que piensa que es una buena idea hacer eso. 
¿Dónde está la salida de emergencia? 
Realmente me alegra escucharlo. 
El cliente está de acuerdo. 
Está vivo. 
No me arrepiento de nada de lo que hice. 
Te divertirías. 
Se me olvidó mi NIP. 
Bienvenido a mi vida. 
No puedo creer que te esté contando esto. 
Por mucho que corras, no llegarás a tiempo. 
Solo se vive dos veces. 
¡Oh, si eso fuera verdad! 
Trabajé duro toda mi vida. 
Cuando él vio su carta, se sintió algo inquieto. 
Les di mil yenes a cada uno. 
Yo estoy bien, ¿y vos? 
No recuerdo lo que he hecho. 
No vale la pena hablar. 
Tom necesita cancelar su vuelo. 
No se puede detener a Tom. 
Este puente se ve firme. 
Sujeta la cuerda. 
Se expresó con claridad. 
Me pregunto cuál es la expectativa de vida normal de una cucaracha, y si por lo general mueren de viejas. 
Uno más dos es tres. 
Necesitamos pruebas. 
Él es de este pueblo. 
Él me hizo ir. 
A Tom no le importa lo que la gente piense de él. 
No puedo arar esta tierra con un toro. Necesito un segundo toro. 
Las liebres tienen orejas largas. 
Últimamente no me he leído ningún libro o revista. 
Adelantaron a todos los demás. 
Tom bebió limonada. 
En caso de que no sobreviva, conserva mi cerebro. 
Tengo que configurar este servidor con un apropiado sistema de cortafuegos. 
Pensé que habíamos dicho dos y media. 
Tom hizo un guiño y lanzó un beso. 
Tom está muy enojado, ¿verdad? 
Tom quería que Mary aprenda francés. 
Le queda bien el vestido azul. 
La policía encontró una cámara oculta en el salón de Tom. 
¿Puedo usar esta bicicleta? 
Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme. 
Iremos después de comer. 
Huelo a gas. 
Me gustaría comprarme unas botas. 
No se anden por las ramas. 
Pensé que ibas a mantener a Tom ocupado. 
Pienso que uno de verdad se hace viejo cuando prefiere mirar hacia atrás en lugar de hacia delante. 
El verdadero peligro está cuando la libertad es mordisqueada, por expedientes y por partes. 
Tom sabe por qué Mary decidió no ir al picnic con él. 
He encontrado un cristal; ¡míralo! 
Le pedí que fuera allá mañana. 
Arabia Saudita se llama "Al-Mamlakah Al-‘Arabiyyah As-Sa‘ūdiyyah" en árabe. 
La policía está investigando el asesinato. 
Tom no puede soportarlo. 
Estos vasos son guays. 
Me tropecé con el felpudo cuando entré a la casa. 
Nos casamos bajo un cerezo. 
La gente aquí se ríe de mis bromas. 
Tom se escapó del peligro. 
Sé que podemos hacerlo. 
¿Cuál es el bosque más grande de Alemania? 
La casa de Tom se quemó. 
Huí del campo de entrenamiento. 
El azúcar es dulce. 
Haré un esfuerzo para terminar el trabajo hoy. 
Lo lamento, pero no puedo estar de acuerdo. 
Lo intentó con un amigo. 
Jamás te has preocupado por nadie más que por ti misma. 
Es un don nadie. 
Todavía tengo que hacer recados. 
¿Cómo se llama tu perro? 
Tomás y María tienen una pequeña granja. 
Yo puedo hablar español. 
El agua inundó las calles. 
No quedan más asientos. 
Este síntoma es alarmante. 
Él salió de la habitación sin decir una palabra. 
Deberías comenzar inmediatamente. 
¿Eres flexible? 
¿Hay un jardín frente a la casa? 
No me quiero comer eso. 
¿Le sirvió a Yanni? 
Pensé que ustedes dos jugaban al tenis todos los fines de semana. 
Su rostro se retorcía de dolor. 
La negociación ha acabado. 
Buena opinión, solo un pequeño problema. Está incorrecta. 
¡Y sin embargo se mueve! 
¿Estás diciendo que no sabes? 
¿Sabías que Tom estaba viendo a alguien más? 
¿Podrías ser un poco más exacta? 
¿Ves la sonrisa? 
Tomó parte de las Olimpiadas. 
Siempre hace la misma pregunta. 
Él podrá entregar su informe mañana. 
Las rosas del jardín están floreciendo. 
Esta escena me encanta. 
Nunca volvió a verlo. 
No hay quien entienda por qué ella es tan agresiva. 
Esa es la razón por la que llegué tarde a clase ayer. 
Ésa no es la meta. 
A Tom y Mary usualmente les gusta sentarse al frente de la fila. 
Mi padre no ha salido al extranjero ni siquiera una vez. 
Se rio feliz. 
Tom me ayuda en francés. 
Tom necesita una gauchada. 
La abeja se posó en la flor. 
Tom tumbó la figurilla preferida de Mary del estante sin querer y la rompió. 
Yo iré primero. 
¿Cuándo van a verte? 
Él tenía el pelo largo el año pasado. 
Es un problema menor. 
¿Tus padres todavía viven en Alemania? 
Este extraordinario aumento se explica por la veloz unificación económica que tuvo lugar durante el mismo período. 
No quiero ver a nadie. 
Ninguno de los familiares de Tom vinieron a su funeral. 
Estaba empapado hasta la piel por la fuerte lluvia. 
¿Me puedo quedar en tu casa? No tengo a donde ir. 
No es tan fuerte como antes. 
No queda más que ceder en una situación como esta. 
Pensé que Tom le pediría a María ir con él a Boston. 
No te puedo decir lo que pienso. 
La bicicleta que está al lado de la puerta es mía. 
Ella le pegó con fuerza. 
Él se hizo famoso. 
Estoy leyendo una carta. 
¿Acaso no me dijiste ayer que tú y tu novio habían terminado? 
Algo raro está pasando. 
Según la información de Tom, Mary podría estar en Boston con John. 
Necesito un cuaderno para escribir mis notas. 
Los activistas climáticos, sorprendentemente, estuvieron a favor de talar el bosque, mientras que los defensores de la preservación de la naturaleza los miraban ojipláticos. No se esperaban esa traición. 
Tom miró al hombre que acababa de entrar. 
Ella siempre está vestida de negro. 
Me paso el día durmiendo. 
¿Esa dama acaba de maldecir? 
Nos ha llamado. 
¿Tus padres te visitaron muchas veces cuando estabas en Alemania? 
Quédate en tu habitación. 
Me gustaría terminar el trabajo por mi cuenta. 
Me gusta cómo suena. 
Ha sido así desde los albores de los tiempos. 
A lo mejor Tom ya se fue de Boston. 
Él asumió una nueva identidad. 
Buenas tardes. 
Ella tocaba el violín. 
Recibió un telegrama que decía que su madre había muerto. 
¿Puede hablar más despacio, por favor? 
Por favor, ven a verme otra vez. 
Es muy fácil aprender el alfabeto cirílico, pero leer con fluidez textos escritos en caracteres cirílicos es bastante difícil para aquellos que están apenas empezando a aprender ruso. 
El último año la región padeció la peor sequía en 60 años. 
El gato bebió leche. 
Ella me preguntó adónde iba. 
Tom durmió en el autobús. 
Él está convencido de que fue abducido por un OVNI y de que los extraterrestres experimentaron con él. 
Ellos han entregado una respuesta a cada pregunta. 
¿Tiene una talla más grande? 
No me puedes engañar. 
Este trabajo es una carga demasiado pesada para mí. 
¿Habla usted turco? 
Lo siento pero en este momento estoy ocupado. 
¿Cuándo fue la última vez que consumiste opiáceos? 
Ella cantaba alegremente. 
No sé qué hacer a partir de ahora. 
¿Estabas preocupado? 
Esos estudiantes son coreanos. 
La guerra está yendo a nuestro favor. 
La autora es mi amiga. 
Nadie sabe nada. 
Tú cosechas lo que siembras. 
El lago está rodeado de montañas. 
Él estaba imbuido de maldad. 
¿Qué debería comprar? 
Los ricos a veces desprecian a los pobres. 
Ella rompió las normas. 
Antier terminé toda mi tarea. 
Solo quiero leer. 
Sabía que lo encontrarías. 
Esto no tiene nada que ver con nuestra empresa. 
¿Has cosido alguna vez un botón? 
Tienen permiso usar este salón mañana. 
Mis padres no me dejarían salir con muchachos. 
Tom dejó de asistir a clases universitarias. 
No se permite fumar dentro del ascensor. 
¿Por cuánto se van a quedar? 
Tomás trabajó la mayor parte de su vida. 
Me gusta cepillarme los dientes con esta pasta dental. 
Durante millones de años, la humanidad vivió justo como los animales. Entonces sucedió algo que desató el poder de nuestra imaginación, hemos aprendido a hablar. 
Érase una vez una bella princesa. 
Cada palabra tuya me hiere el corazón. 
Mi sueño es ser profesor. 
¿El dueño del auto es él? 
Hablar bien un idioma extranjero lleva tiempo. 
Tom estaba tan ocupado que se saltó el almuerzo. 
He estado pensando acerca del significado de la vida. 
Sin embargo, en otros aspectos ya han superado los niveles de muchos países occidentales. 
Siempre pongo mis bolígrafos en el cajón. 
¿Has oído de Freddie? 
Los fines de semana se entra por aquella otra puerta. 
Para empeorar las cosas, comenzó a nevar. 
Después de terminar la cena, se divirtieron jugando a las cartas. 
¿Hay un acuario en este zoológico? 
Mirar pájaros salvajes es muy divertido. 
Llegará a tiempo para el tren. 
Es mi última oferta. 
Dios es infalible. 
Esto no se aplica a los estudiantes. 
María tiene el clítoris más grande que haya visto. 
Yo no tengo nada que ver con este accidente. 
El fútbol es un deporte. 
Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo. 
Tom está en el jardín. 
Quiero verte otra vez. 
¿En qué equipo juegas? 
Ella siempre echa la culpa de sus errores a otros. 
La capacidad de previsión y aprovisionamiento de la "naturaleza" parece insuperable. 
Esta mesa es blanca. 
Dígame cuándo vuelve Tom. 
Según tengo entendido, él no ha sido puntual en toda su vida. 
Nosotros estamos trabajando duro en el campo hoy. 
Me sentí impotente. 
¿Hay algo más que me haya faltado? 
Tom apuntó hacia las estrellas. 
Yo quiero la mía. 
Las instituciones, sin importar cuan noble sea su misión, han fracasado en reemplazar a la familia. 
¿Qué le ha pasado a Tom? 
Sucedió una noche. 
Tom la pasó bien hablando con Mary. 
Tú estás farfullando. 
Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador. 
Parecía como si Tom fuera a echarse a llorar. 
Creo que deberíamos hablar. 
¿Cuál es la altura de aquella torre? 
No dejes para mañana lo que puedas hacer pasado mañana, dijo Oscar Wilde. 
No puedo imaginarme la vida sin ti. 
Salió de la habitación sin siquiera decirme adiós. 
La papa estaba tan caliente que me quemé la boca. 
¡Buena suerte en el examen! 
Despacio, por favor. 
Si me siento al lado de la ventana, me mareo. 
No creo que sea un diamante de verdad. 
Me pregunto si está casado. 
A ella le gusta escuchar música. 
El precio del cuadro es 10 libras. 
He hecho eso muchas veces. 
Los derechos de autor solo existen si quieres. 
Nos vamos a navegar el lunes. 
El Sr. Jordan estaba un tanto sorprendido. 
Me sequé la cara. 
¿Qué tipo de auto conduce Tom? 
Ella le recibió con alegría. 
Lo opuesto a la paz es la guerra. 
Tom ha cometido algunos errores, pero todos nos merecemos una segunda oportunidad. 
Le dije a Tom que realmente no estaba interesada. 
Eso no es una opción. 
No podemos estar de acuerdo con vosotros en ese punto. 
No pude entender el fondo de su discurso. 
No tengo razones para disculparme. 
El suicidio es peligroso. 
Si no puedes resolver este problema, pregúntale a tu profesor. 
Lo sentimos, Tom. 
Tom era el último de la lista. 
En San Pablo en el 58, el candidato más votado fue un rinoceronte llamado Cacareco. 
Fuimos amigos desde el primer momento. 
¿Cómo se dice esta palabra? 
Los robots han tomado el lugar de los hombres en esta fábrica. 
Ellos siempre están juntos. 
Yo a menudo tengo el mismo sueño. 
No tengo miedo de Tom. 
Me duermo de pie. 
Chicos, ¿tienen hambre? 
¿Cómo lo encontraste? 
Estaré de vuelta en menos de cinco minutos. 
¿Entiendes la idea? 
Hubo un gran incendio en mi vecindario. 
No es tarde para retroceder. 
Me gustaría tener novia antes de Navidad. 
De ninguna manera vamos a hacer eso. 
Mary pasó los dedos por el pelo. 
¡Auxilio! ¡Sálvame! 
Me gustaría ser Picasso. 
Cada vez que lo veo, está sonriendo. 
¿Es aburrida la perfección? 
He vuelto a ganar peso. 
Justo eso necesitaba. 
Vivo o muerto, siempre te amaré. 
Ya no podía aguantar el dolor. 
Tom va a una escuela bilingüe, y como tiene un crush con una de las maestras francesas, habla mejor francés que inglés. 
Nefertari fue una reina egipcia. 
Lo que están viendo y lo que están leyendo no es lo que está pasando. 
Debes ser amiga de Tom. 
Ellos necesitan instrucciones. 
Yanni no teme compartir. 
¿Alguna vez descansas? 
Nuestro templo es hermoso. 
Estoy cosiendo mi camisa. 
Sé que es algo difícil de hacer. 
En mi país nadie quiere ser pobre. 
Tom murió en el hospital. 
¿De quién era ese plan? 
El símbolo '&' significa 'y'. 
¿Podemos ir a otro lado? 
El muchacho estaba tan cansado, que no podía dar un paso más. 
Está comprobado que ella es una chismosa. 
¿Dónde conseguiste la información? 
Tom es tres años menor que Mary. 
¿Cómo lo podemos poner en práctica? 
El mejor lugar para encontrar a Dios es un jardín. Usted puede cavar para buscar a él allí. 
¿Por qué no funcionó? 
¡A que no sabes dónde estuve anoche! 
La vida es lo que te pasa mientras estás ocupado haciendo otros planes. 
Le pedí prestado dinero a Tom. 
Betty no puede distinguir el bien del mal. 
No parecen felices. 
Sufro depresión durante el invierno. 
Un hombrecillo del tamaño de un gorrión como Nemesio siempre resulta muy difícil de encontrar. 
Estoy buscando a un hablante nativo que me pueda ayudar a corregir este ensayo. 
Ella es una dama y espera ser tratada como tal. 
¿Cómo estuvo el tiempo ayer? 
No es eso en absoluto. 
Mi padre va a Sidney dos veces al año por negocios. 
Este árbol tiene más de cien años. 
No me importa que me critiquen cuando estoy equivocado. 
El perro no se comió la carne. 
Ambas están bien. 
El automóvil ha cambiado nuestras vidas. 
Ve rápido a casa. 
¿Sabías que Tom y Mary antes estaban casados? 
¿Tiene alguna hermana? 
Creo que Tom y Mary están saliendo. 
No puedo correr porque estoy muy cansado. 
Tus palabras me han hecho recapacitar. 
Tom no quería pasar demasiado tiempo discutiendo eso. 
Él pudo leer el libro. 
Venga a ayudarnos, por favor. 
Me estás acusando en falso. 
Nunca apreciaste las cosas que hago por ti. 
Yanni conoce el nombre de ella. 
Limpiemos nuestra habitación. 
Ella lo intentó una tercera vez. 
Tuvimos nuestra cena entre las siete y siete con treinta 
Noto frío. 
Puedo conseguirles más. 
Una vez, Cristóbal Colón entró en un McDonald's y pidió un "Happy Meal". Eso no le hizo feliz, pero le gustó el juguete. 
Él partió hacia Tokio. 
Debemos tener una reunión del Consejo de Dirección. 
Nunca voy a olvidar el día que nos encontramos por primera vez. 
El periódico publicó una parodia divertidísima del discurso del presidente. 
Diez es el diez por ciento de cien. 
Ellos no se movieron. 
¿Qué tal este sombrero rojo? 
No cortes; no he terminado de hablarte. 
No tienes nada de que preocuparte de mí. 
Todos éstos son míos. 
La comida es buena. 
No es ningún secreto que a Tom no le agrada María. 
Corrió tan rápido como pudo con la esperanza de no perder el tren. 
Hoy, la televisión está fome. 
¿Realmente crees que los peces no sienten dolor? 
Mi hobby es coleccionar estampillas. 
Tom acusó a Mary de no saber cómo amar, o cómo aceptar el amor de alguien. 
Ellas dormían en la misma cama. 
Tomás está mirando Plaza Sésamo. 
Mi hermano mayor va cada fin de semana a pescar. 
El derecho es una asignatura que no me gusta. 
Lo busqué a él. 
Ella se enfermó hace una semana. 
Tomás y María adoptaron una niña. 
Recuerdo haber leído sobre eso. 
Descuida, yo lo haré. 
Por otra parte, él tenía otra opinión. 
No hablo ruso. 
Miré abajo hacia el mar. 
¿Has estudiado cocina o algo así? 
No estoy acostumbrado a conducir un camión tan grande. 
¿Qué sugeriríais que ordenara? 
Te esperé. 
No abras esta puerta, por favor. 
No, él no tiene ningún motivo. 
También tengo problemas con mi mujer. 
¿A qué hora sueles ir a dormir? 
Presenta tus argumentos. 
No lo hice yo misma. 
Vendré a veros uno de estos días. 
Los hechos hacen su trabajo. 
¿Estás listo para hacer eso? 
Voy a comprar un coche nuevo. 
Ella le dijo adiós y salió de la casa. 
Hay lugar. 
Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno. 
Tom hizo eso en esta semana. 
Tom, te voy a pedir que me leas la carta. 
Los insectos arruinaron nuestro picnic. 
Tomás tiene una pierna rota. 
Tom le dijo a Mary que tenía que irse antes de las 2:30. 
El mal es solo una sombra. 
Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras. 
Tom no es mucho mayor que María. 
Tú sabes que no me gustan los huevos. 
Ordena los libros por favor. 
Necesito aproximadamente veinte minutos para organizar mi mañana. 
La verdad es que no lo vale. 
Tom ya no necesita usar lentes. 
Tom sacó la basura. 
Las matemáticas son mi asignatura favorita. 
Algunas frases no tienen sentido. ¿Y qué? 
Un minuto tiene sesenta segundos. 
Mandadme fotos de vosotras. 
¿Ella puede tocar la guitarra? 
Tuve un problema con mi coche. 
Yanni dejó a Skura ahí fuera. 
No hay otra explicación posible. 
Ella está ocupada aprendiendo inglés. 
Ella se encontró con su tío en la tienda. 
Duerme al niño. 
Quita de aquí esta basura. 
Tom teme mucho a las serpientes. 
Tom se inclinó y besó a su hija en la frente. 
Guardé lo mejor para el final. 
¿Cuál es tu fiesta favorita? 
No está acostumbrada a conducir durante mucho tiempo. 
No sabía que supieras conducir. 
Tony era feliz. 
Un gato apareció desde atrás de la cortina. 
¿Puedo traerle algo más? 
Tom me dijo eso antes. 
Esta máquina expendedora no recibe más que monedas de cien yenes. 
La llave está cerrada. 
Entraré. 
¿Leíste el libro que ganó el premio? 
¿Qué edad tiene su tío? 
Mañana a esta hora estaré en Londres. 
Pese a ser pobre, era feliz. 
¿A usted, qué le gusta hacer? 
¿Podés dejar de gritar? 
¿Preferís cerveza, vodka, vino o gaseosa? 
Esto es lo que yo amo. 
Prestaron poca atención a mis palabras. 
Entré a un concurso de canto. 
Tom y Mary son amigos de John. 
Tom tuvo muchos problemas en la escuela. 
Somos todos hijos de Dios. 
Antes de que la carrera de caballos comience, el jinete coge las riendas con firmeza para controlar a los caballos ansiosos. 
Ella es la propietaria de una casa muy grande. 
Es una especie de calzado. 
Eso no fue un accidente; alguien prendió fuego a la casa. 
Yo solo puedo pelear mis batallas. 
¡Traé pizza y cerveza! 
No quiero que eso cambie nunca. 
¿Todavía trabajas con Tom? 
Alguien me está vigilando. 
Él vio una mariposa sobre la pared. 
Mary se odiaba. 
El nuevo sofá combina con las cortinas. 
Caminando cinco minutos llegamos al parque. 
Ustedes fueron torturados. 
No pienses que no tiene nada que ver contigo. 
Ahora tengo dos prometidas. 
Estoy disgustado con todos. 
Hoy hace viento helado. 
La bala dio a su blanco. 
Hay que juzgar un hombre tanto por sus enemigos como por sus amigos. 
Necesito saber si estarán ahí. 
Los humanos se comunican entre ellos a través del lenguaje. 
Yo desearía tener una mejor memoria. 
Lo estudiantes japoneses de instituto van a clase 35 semanas al año. 
Ha necesitado cinco puntos. 
El sucesor al trono fue asesinado. 
Tom rescató al perrito. 
Eres demasiado joven para estar enamorado. 
Puede parecer raro. 
Una vez que hayas hecho una promesa, debes mantenerla. 
Él es odiado por todos. 
El problema torturaba al jefe. 
Esto es mahjongg. 
Él la cronometró a ella en la maratón. 
Soy joven y tú eres más joven que yo. 
El jueves estoy aquí. 
No interrumpas la gente cuando está hablando. 
Fue ayer cuando Jake rompió la ventana. 
¿Dónde estuvo preso Nelson Mandela? 
Desearía reservar un vuelo a Vancouver. 
¿Cómo sabes que ya está muerto? 
¿Alguien sabe cómo empezó el incendio? 
Pensé que sería una buena idea familiarizarme nuevamente con la cultura y la historia japonesa. 
No tenía ningún otro sitio al que ir. 
Permanece en alerta. La orden de evacuación podría darse en cualquier momento. 
La indisposición de Tom a ayudar le sorprendió a Mary. 
¡Hablad conmigo! 
No quería hacerlo así. 
Se sonó la napia con un pañuelo. 
No quiero ser conocida. 
Hay montones de cosas en esa tienda, por ejemplo, juegos, juguetes y flores. 
Usted es un buen cocinero. 
Yanni no haría algo así. 
Tom es la cabeza de nuestra compañía. 
No corras riesgos. 
Ellos acataron la orden de su líder. 
A partir de ese momento, sintió odio eterno hacia sus opresores. 
Tom es buscado en Australia. 
Tienen que reparar el coche. 
El niño habla como si fuera un hombre. 
Ella le compró un boleto. 
Ojalá tuviese mucho dinero. 
¡Qué guapa es! 
Esta hormiga es la reina, ¿no ves que tiene alas? 
No quiero pizza. No tengo hambre. 
Supongo que tienes hambre. 
Pocas granjas tenían electricidad. 
No necesitas señalar lo obvio. Sí sé que acabo de perder un brazo. ¿De acuerdo? 
Cogeré el tren de las dos y media. 
No tomes opiniones y hechos como la misma cosa. 
Un arma podría resultar útil. 
No funciona muy bien. 
¿Puedes hablar más alto? No te oigo. 
Murió hace tiempo; ya está criando malvas. 
Le consideran su mejor empleado. 
Él se distinguió en el concurso. 
Era perfecto. 
No podemos distinguirla de su hermana menor. 
Quiero ver lo que hay adentro. 
Ella se parece a una cantante famosa. 
Ella puede manejar un carro. 
Tom está en la cocina preparando té. 
Todo ocurrió muy rápido y fue muy extraño. 
Esta herramienta de desarrollo tiene un alto coste de aprendizaje. 
¿Cuántas cifras tiene ese número? 
Yakitori es parecido a shashlik. 
¡Fuimos atacados por piratas! 
No tengo billete. 
Tom está entrenando a su perro. 
¿Te importaría encender el fuego? 
Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto. 
El restaurante está al lado del teatro. 
Voy a trabajar aquí. 
Prefiero hacerlo solo. 
Es carne de mono. 
¿Cuál es el país más densamente poblado del mundo? 
Estamos compartiendo tu trabajo. 
Ella debe ser feliz. 
Tom le contó a las autoridades que vio a Mary siendo abducida por los extraterrestres. 
No están aquí. 
Parece correcto. 
Esto es amor. 
Siempre te levantas temprano, ¿verdad? 
Con tu talento, deberías ser capaz de conseguir mucho dinero. 
Son más o menos del mismo tamaño. 
Yanni te ve. 
Todo está perfecto. 
Jugar tenis es divertido. 
El gato salta encima de la mesa. 
¿Quién está leyendo? 
Hay muy pocas frases en feroés aquí. Me pregunto, ¿por qué será así? 
Parte de su relato es verdad. 
¿Qué se puede hacer? 
Un diccionario hablado ya no es una fantasía. 
Tom besó a Mary y le pidió perdón. 
Alguien está viniendo por las escaleras. 
Esa bicicleta es mía. 
No puedo decirlo. 
Tom le debía mucho dinero a Mary. 
¿Estás libre mañana por la tarde? 
No tengo mucho dinero. 
Esta muñeca cuesta solo sesenta centavos. 
Vení conmigo por favor. 
Debemos ahorrar electricidad. 
Un inglés actuaría de una manera diferente. 
Él está seguro de que va a triunfar. 
La rama está llena de hojas. 
Por favor dales mis saludos a tu familia. 
¿No deberías atender? 
Tom es algo más joven que tu hija. 
Ella le dio un tortazo a su amigo. 
Sé que no te interesa. 
Ella puede soltar la más atroz mentira sin pestañear los ojos. 
El perro miró ansiosamente a su dueño. 
Los mataré a todos. 
Es una buena historia. 
¿Dónde debería colgar este calendario? 
IA quiere decir Inteligencia Artificial. 
No recuerdo nada en absoluto. 
Él vive en una gran ciudad en el sur de España. 
Tom es muy rutinario. 
Nadie te va a culpar. 
María Callas fue una famosa cantante de ópera. 
Detrás de su sonrisa, él oculta un corazón vil. 
He engordado cinco quilos. 
Almorzamos en una cafetería. 
Sí. No. Posiblemente. No sé. 
Por favor, guste servirse galletas. 
Este es mi sombrero en el verano. 
Mary está vestida con un ligero conjunto. 
¿El lago es profundo? 
Tengo serias dudas al respecto. 
Los trabajadores se quejaron cuando les ampliaron las horas de trabajo. 
Hay un lago en frente de mi casa. 
Yo tengo un anillo. 
Tengo que empujar mi bici porque una de las ruedas está pinchada. 
Se quedó en el hotel. 
Tom despierta todas las mañanas a las ocho. 
No respondiste. 
Me gusta tu bufanda. 
Era como en un cuento de hadas. 
La conocí durante el invierno. 
Oí a Jill tocando piano. 
Es verdaderamente una chica adorable. 
¿Me podrías alcanzar la sal, por favor? 
¿Tienes niños? 
Félix no es un gato. 
Tendrás mi respuesta mañana. 
¿Por qué no buscas algo para beber? 
Tom comparte un apartamento con tres amigos. 
Debería ir a casa y dormir un poco. 
Del buey viejo aprende a arar el novillo. 
Tengo un gato. 
OMS es la abreviatura de Organización Mundial de la Salud. 
Los quiero a ambos. 
Agregue la miel, el jugo de limón, las almendras picadas y las manzanas picadas. 
Me desperté temprano hoy. 
A Tom le gusta gastarme bromas. 
El guerrero lucha para protegerse. 
Tenemos dos gatos en la casa, uno blanco y uno negro. 
El minivan de Sami fue encontrado abandonado al lado de la carretera. 
Enfadado con Leif Ericson por haberle robado el descubrimiento 500 años antes, Cristóbal Colón una vez escribió una rigurosa demostración matemática que demostraba que Ericson nunca había estado realmente en América del Norte. Desgraciadamente, ésta era demasiado difícil de entender incluso para los matemáticos más brillantes. 
La ciudad suministró alimento para los niños. 
Acabo de oír de Tom. 
Quiero descansar. 
Anoche asamos bistec y vegetales en la barbacoa. 
Las lápidas del cementerio fueron trasladadas, pero no los cuerpos. 
¿Cuántos días necesitas normalmente para llegar allá? 
Ella corrió la cortina. 
Ella le robó un montón de dinero a él. 
¿Ya te acostumbraste a vivir en Boston? 
Dejó de coger margaritas. 
No chilléis. 
No pude parar de reír. 
Me gustan los rompecabezas. 
¿Dónde nació él? 
El joven muchacho corre peligro de ahogarse. 
¿Sabéis dónde está el parque zoológico? 
Era muy de noche cuando regresamos. 
Ella tiene una hermosa figura. 
A ella ya la perdoné. 
Por favor, piénsalo de nuevo. 
Yo estaría muy agradecido. 
Este cajón es de madera. 
Le hirieron en la batalla. 
Me temo que no hay nada que podamos hacer. 
Fue bastante divertido. 
Quiero que te sientas mejor. 
Quieras o no. 
La vi tres veces. 
Tom se preguntaba qué hacía María aquí. 
Tom finalmente se cambió el nombre. 
Mirar nota al pie en página 5. 
Afuera está lloviendo. 
Hablemos ahora mismo del asunto. 
A menudo se veía a Tom y Mary juntos. 
¿Nancy quiere tener un perro? 
Me gustaría saber su procedencia. 
Las madres por lo general dejan a sus crías mientras éstas se alimentan en el litoral. ¡Incluso una solitaria nutria marina o una cría de foca probablemente no está abandonada! 
Los huevos deberían ser hervidos durante al menos cinco minutos. 
Tom se divorció de Mary. 
Las víctimas tienen derecho de ser compensadas por los daños. 
Dos hombres enmascarados atracaron la joyería anoche. 
Tom ahora está casado con la ex-esposa de John. 
Podeís ponerles impuestos a las vacas, nunca serán ellas las que lo paguen. 
Mi hija ya no es una niña. 
No tendrás ese problema. 
Al juego le faltó emoción. 
¡Qué árbol de Navidad tan grande! 
Algunas veces, es difícil decir cuando Tom está siendo serio. 
Eso es porque a ellos no les importa. 
Tom no regresaba. 
Me estoy acostumbrando a hacerlo. 
Ellos están marchando a la guerra. 
Alí nos troleó a todos. 
A veces voy a casa a almorzar. 
Si no tienen un carro, vendrán en taxi. 
Caminando por esta calle, suelo ver a un amigo mío. 
Bienvenido a Tatoeba, tequila, sexo y marihuana. 
No olvides abrocharte el cinturón de seguridad. 
Tom está convencido de que es pariente mío. 
Puedo contarle a usted lo que sé. 
Ayer estaba heladísimo. 
Nos sentamos ahí. 
¡Ni en pedo! 
Seguí trabajando toda la mañana. 
Él en realidad era un criminal. 
George es muy sincero por naturaleza. 
No nos queda mas remedio que esperar. 
He echado de menos viajar tanto. 
Hay un chico cerca de la puerta. 
¿Podrías pasarme la pimienta, por favor? 
¿Por qué no estás lista todavía? 
Tom se preguntó a quién tendría pensado votar Mary. 
Nunca le doy de comer carne cruda a mi perro. 
Estoy estudiando varios idiomas. 
Le dio un obsequio que le recordaría los días felices que habían vivido juntos. 
Tenemos que empezar de una vez. 
Solo quiero saber por qué no viniste acá a ayudar ayer. 
Todo individuo tiene derecho a la libertad de opinión y de expresión; este derecho incluye el de no ser molestado a causa de sus opiniones, el de investigar y recibir informaciones y opiniones, y el de difundirlas, sin limitación de fronteras, por cualquier medio de expresión. 
Toco la guitarra cada día. 
Él espantó las moscas. 
Él jamás rompe sus promesas. 
Tenemos un gato. A todos nosotros nos encantan los gatos. 
Yo volví de Europa en septiembre. 
Por favor decídete de una vez por todas. 
¡Qué cara más dura! ¡Hizo un piscinazo, se acercó cojeando al árbitro y, una vez que le hubo sacado la roja al jugador del otro equipo, se fue caminando tan normal! 
Él le ayudó a la dama a entrar al auto. 
Solo fui a comprobar algo. 
Miré fijamente al hombre. 
Tom tiene una bella esposa. 
Estos cubos de hielo se derretirán pronto. 
No creo que los gatos negros den mala suerte. 
¿Es interesante el trabajo de él? 
Fue idea de Tom, no mía. No me eches la culpa. 
Veo a alguien entre los árboles. 
¿Me puedes ayudar? 
Detengámonos en el próximo puesto y tomemos gasolina. 
Comprueba a todo el mundo. 
Él dice que conoció a mi padre. 
Estoy enseñando euskera. 
Tom tiene tres trabajos. 
¡No es nada, no te preocupes! 
La música expresa lo que no puede ser dicho y sobre lo que es imposible callar. 
Nosotros lamentamos su muerte. 
Aquellos que no deseen ir no tienen que ir. 
No voy a necesitar hacer eso. 
Al menos uno de nosotros es un hombre. 
Lleva un tiempo enamorarse. 
Eso es grave. 
Perdió su trapo. 
Predicar agota el cuerpo. 
Ella prometió no decir ninguna mentira más. 
¿Cuál prefieres, éste o aquél? 
Todos ustedes serán recordados por cientos de años. 
¿Te han tratado de tuberculosis? 
Ella lee antes de dormir. 
Podemos debatir el punto de que Magnus es el mejor jugador de todos los tiempos, pero no hay duda (al menos en mi opinión) de que es el jugador más fuerte de todos los tiempos. 
Tom le puso un cuchillo en la garganta a Mary. 
Nadie puede romper su récord. 
He oído que tendrás una reunión hoy. 
No puedo contar el número de veces que oí a Tom decir eso. 
Tom tiene mucha paciencia. 
Tom disparó una vez. 
Es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés. 
¿A cómo está el cambio de moneda? 
¿Cuál es tu anuncio de televisión favorito? 
Me puedes contratar para dibujar tu fursona haciendo clic aquí. 
Parece que te has ocupado del problema. 
La policía no pudo encontrar ninguna huella afuera de la ventana de la habitación de Tom. 
¿Cómo puede no entenderlo Tom? 
Un zorro atrapado es más peligroso que un chacal. 
Voy a dejar que hagas lo que quieras. 
Tom regresó a Boston el pasado octubre. 
Ella me llamó muy tarde anoche. 
Se ha demostrado en distintos estudios que el sector privado tiene poca influencia sobre las políticas de gobierno. 
¿Por qué estás enojado? 
Deja de chillar. 
Tom suele estar en casa los domingos por la tarde. 
¿Quieres ir a comer algo? 
Ella se está divirtiendo. 
Se le pasará. 
Pasé más de tres cuartos de mis vacaciones viajando. 
Has dicho que no. 
No tengo tiempo para discutir contigo, todavía tengo que preparar la comida. 
A Mary le gustan los italianos porque son cristianos católicos. 
No puedes hacer un movimiento que repita una posición anterior en el tablero. Esta regla evita que los jugadores capturen y vuelvan a capturar una piedra indefinidamente en ambas direcciones. 
¿Estás pensando seriamente en casarte de nuevo a tu edad? 
Él transformó su pequeño negocio familiar en una empresa altamente rentable con más de 200 empleados. 
Lo termino después. 
No creo que hicieras eso. 
Te quedarás aquí esta noche. 
Estuviste viendo la tele ayer. 
Le gusta andar en el parque. 
María se fue a un colegio católico. 
Te haremos saber el resultado en una semana. 
Sé que no me recuerdas. 
Somos egoístas. 
Sé que estás ocupado, Tom. 
Estoy a punto de cumplir treinta. ¡Qué miedo! 
Él siempre viste ropa negra. 
Dile que estoy durmiendo. 
Tom escogió el restaurante en el que almorzamos. 
La muchacha con la que fui al cine es una amiga mía. 
Algo terrible le sucedió a Tom. 
Yo los ayudé. 
Es lo que os merecéis. 
Olvídalo ya. 
Tom llenó la botella de agua. 
La culpa no es de nadie. 
Quiero que tú recuerdes este momento. 
Mary dejó que la besara. 
La verdadera libertad no está en lo que haces, sino en la forma como eliges vivir lo que haces, y sólo a ti te pertenece tal facultad. 
Estos platos no mantienen el calor muy bien. 
Pasó otra década en un abrir y cerrar de ojos. 
Me cree siempre. 
¿Adónde fuisteis? 
¡Te veo en el infierno! 
¿De quién son estos zapatos? 
Ella debía de ser muy joven cuando escribió este poema. 
El teléfono no funciona, Sr. Tamori. 
El escritorio es demasiado chico para Meg. 
Estamos deseando ayudaros. 
No tienes otra opción. 
No soy muy bueno para los deportes, pero aun así me gusta jugar. 
Este es un callejón sin salida. 
¿Tienes Instagram? 
¿Qué te parece el próximo sábado? 
Este bar es muy cutre, ¡vámonos! 
Tom no parecía interesado en lo que decía Mary. 
¿Cuándo empezará? 
No tienes la culpa del accidente. 
La actriz parece más joven que lo que es. 
Sabía que no debería haber pospuesto hacer los deberes hasta el último minuto. 
¿A qué hora te quieres encontrar? 
Tom las abandonó. 
No hemos visto nada. 
El número de abejas está disminuyendo. 
Que triste es un recuerdo que no podrás traer nunca más a la memoria. 
Son las siete. 
Él continuó con su experimento. 
Abu al-Husayn ibn al-Rawandi, ya en el siglo nueve, sostuvo que la razón es la guía exclusiva de los hombres a la verdad, una búsqueda en la que la revelación no es de ayuda. 
La producción de quesos es un arte. 
No volveré a dejaros solos. 
¡Cierra la puta boca! 
Aplaudid. 
Tom no tenía dinero para pagar un taxi. 
No voté en las últimas elecciones. 
Ella os traicionó. 
Me queda poco tiempo para almorzar. 
Ella insistió en ir allí. 
Ella está en su salsa cuando se trata de tenis. 
Estoy seguro de que él llegará esta tarde. 
Tom se recibió. 
Tú estás aburrido. 
Cierra la ventana antes de salir. 
Tom no pudo levantar la maleta de Mary. 
Tom dio su palabra sobre su continuo apoyo. 
Dime que necesito hacer. 
Me es difícil entender esta pregunta. 
Los terroristas hicieron estallar un bus. 
Tom estará trabajando el lunes. 
Quiero un traje hecho de este material. 
¿Estás intentando matarme? 
Bien podría irme ahora. 
No me gusto a mí mismo. 
Los estudiantes se han aprendido muchos poemas de memoria. 
Toma este asiento, por favor. 
Hablé por teléfono con él ayer en la noche. 
Groenlandia no está a la venta. 
¿Qué comida prefieres? 
Realmente no recuerdo. 
Estamos desahuciados. 
Usted conoce todo. 
Tomás estaba un poco borracho. 
Por lo tanto, odiaba la melancolía. 
Nuestro mejor amigo es doctor. 
¿Cuál es tu segundo idioma? 
No caigo en la cuenta de lo que quiere usted decirme. 
¿Saben de quién es este auto? 
Imagino que no soy tan listo como vosotras. 
¡Pobres de los vencidos! 
Él gritó: "¡Cuidado!" 
Justo al colgar el teléfono, volvió a sonar. 
Esto apenas cubre nuestros gastos básicos. 
Nací en Praga. 
¿De quién será plan más difícil de ejecutar? 
A él le gusta pescar. 
Reservé mi habitación en el hotel con tres semanas de antelación. 
No puede ser verdad. 
No intentes imitarle. 
Lo siento por no haberte escrito en tanto tiempo. 
Explicaré esto después. 
Me invitó a su casa. 
No quiero interrumpir a Tom mientras está trabajando. 
Tom no nos grita nunca. 
El comportamiento de esos animales es absurdo. 
Tengo muchas cosas de las que quiero hablar. 
¿Cómo se llama el treinta y uno de diciembre? 
Tom preguntó a Mary con quién estaba ella planeando ir a Boston. 
Mary es atractiva. 
Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello. 
Lo lamento, pero sencillamente es imposible. 
Esta chaqueta tiene botones. 
Indica las palabras que no sabes pronunciar. 
El rey, convencido, dijo a los sastres de preparar un traje, pero él tampoco veía esta tela. 
Algunos granjeros están trabajando en la granja. 
Él admitió que había mentido. 
Vine buscando oro y encontré mierda. 
Un pez puede nadar. 
Su nombre nos resulta familiar. 
Tom parecía sorprendido de ver a Mary besando a John. 
El conserje de la escuela limpia el gimnasio por la tarde. 
Has aprendido una mala filosofía que está controlando tu vida. 
¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana? 
Mamá está preparando la cena. 
¿Dónde estudiaron ustedes? 
Desearía que fueras un poco más como yo. 
Está preso, pero es inocente. 
Los postulantes deberán hacer la solicitud en persona. 
Me fui al extranjero para empezar una nueva vida. 
Necesitas relajarte. 
Vi una cafetería como esa en Londres. 
Cambia la bandera. 
Yo permitiré esto. 
Tom no podía decidir cuándo comenzar. 
He estado estudiando inglés durante cinco años. 
Hoy muchos estudiantes están ausentes. 
Mi padre suele quedarse dormido viendo la televisión. 
Tom tenía miedo de que le encerraran y tirasen la llave. 
La obra de teatro salió muy bien en general. 
Este libro es más interesante que aquel. 
No tenía ningún amigo que le ayudase. 
Es la primera vez que me siento mareado en un auto. 
Algunos así piensan. 
¿Quién me trae fruta y té? 
Hoy no tengo ganas de jugar al tenis. 
¿Tomamos un taxi? 
¿Crees que a él le guste mi obsequio? 
No hay vuelta atrás, sólo va para adelante. 
Tom no ha conocido a Mary. 
Betty se los cargó a todos. 
Ella se despertó sola. 
¡Es verdad! 
Hagan el favor de explicarme la situación. 
Tu inteligencia es tan extensa como la distancia entre Bombay y Mumbai. 
Esta roca tiene forma de animal. 
Tom se sintió un poco mareado. 
¿Conocés al hombre que te está mirando? 
Posee una habilidad matemática sin parangón. 
Tienes mucho que aprender sobre ser agradable. 
Tom está revisando su buzón. 
Aunque parezca mentira, uno de los estudiantes se levantó y le hizo un calvo al decano en lo que éste daba su discurso. 
Europa está en crisis. 
Esa no fue una pelea justa. 
Tengo que hacerlo ahora. 
China es un mercado emergente. 
Canté. 
Ella no comprende la tecnología moderna. 
¿De verdad piensas que Tom no vendrá? 
No puedo abrir esta botella. 
El vecindario entero lloró su muerte. 
Usa guantes para que no dejes huellas. 
¡Tenés razón! No lo había pensado. 
El contexto es importante. 
¿Es esta la razón por la que no quisiste venir conmigo? 
Escucharon tiros. 
Dos niños jugaban en la calle. 
Le pregunté adónde iba. 
¡Gracias, colega! 
Lo más importante es que estamos todos juntos. 
Ellos quieren más dinero. 
¿Tienes un cuarto propio? 
Tom no es alérgico a las nueces, pero Mary sí. 
Mi grupo sanguíneo es A positivo. 
Me gustan los castillos. 
Quisiera extender el visado, por favor. 
Ojalá mi novia pasara más tiempo conmigo. 
Eso casi nos pasó también a nosotras. 
El bebé necesita a su madre. 
No importa lo que hagas, no te rías. 
No puedo hoy porque tengo que recoger al niño de la escuela. 
Me han dado permiso para inspeccionar este equipo. 
¿Has hablado con tu marido? 
Al principio pensé que él era tu hermano. 
¿Qué le atrae de la religión y la cultura del catolicismo? 
Cuarto juego, cuarto empate. Carlsen 2, Nepo 2. ¿Cuándo tendremos un ganador? 
Él sale siempre a las siete de casa. 
Nadie me hace sentir como tú lo haces. 
Ellos fueron a Tottori. 
Hay otra posibilidad. 
Fue a Jack que conocí ayer. 
Pensamos que es posible que lleguen la próxima semana. 
A él le gustan las matemáticas, pero a mí no. 
Si no vas al concierto, yo tampoco. 
No seas tan duro con tu hijo. 
Esto está perfecto. 
La mujer, hundida en la tristeza, fue consolada por sus amigos. 
Si tú dices "te amo", entonces te diré lo mismo a ti. 
El hombre lleva razón. 
Ella no sabe operar esta máquina. 
Deberías quitártela. 
Tengo algunos deberes por terminar. 
¿Te molesta si fumo? 
La noche es joven. 
Me alegro de haberos invitado. 
El puede tocar el cielorraso. 
¿No tengo la razón? 
¿Sabes por qué odio a Tom? Porque está en todas partes. 
Se puso a llover. 
La luna es invisible detrás de las nubes. 
Debes ser precavido. 
El partido de fútbol está siendo transmitido ahora. 
Tom prendió el fuego. 
Él todavía estaría vivo si hubiera usado el cinturón de seguridad en el accidente automovilístico. 
Tom no es lo suficientemente estricto con sus alumnos. 
Ella le dijo de una vez por todas que no iría al cine con él. 
Debí haber venido primero. 
Vi a Tom y a Mary cuando estaba esperando a John. 
Tom le dijo a los niños que podrían quedarse en esta sala siempre y cuando no hicieran ningún ruido. 
Estoy ahorrando dinero para mi vejez. 
Murieron diez personas, una mujer entre ellas. 
Él va a menudo al teatro. 
Tomás puede dormir en mi dormitorio. 
Ese es el hombre al que he estado esperando por una semana. 
Estoy cantando. 
«¿Cuál ha sido la primera cosa que has hecho al despertar esta mañana?» «Volverme a dormir.» 
Comenzó a tocar una vieja canción. 
No lo creo. 
No es bueno leer en una habitación oscura. 
Realmente necesito dormir. 
El demonio destruyó Hiroshima y Nagasaki. 
Él es el Edison de Japón. 
"¿Y cómo andan?" "Ah, ya sabes... Lo mismo de siempre". 
Cuanto más corto es un proverbio, más son las preguntas. 
No confundas deseo con amor. 
No quiero que hables con Tom. 
Cuanto más aprendemos, más sabemos. 
Si el sol se apagara, todas las cosas vivas morirían. 
Hay una galletita abajo de la mesa. 
Para los budistas, la ira y el odio son impurezas. 
¿Es contagioso? 
No quiero crear falsas expectativas. 
Ponle un poco más de leche a mi té, por favor. 
Tom le dijo al doctor que no sentía dolor. 
Toma un bus. 
Él es demasiado cobarde para intentarlo. 
La reunión se canceló por la lluvia. 
Tráeme el periódico. 
Ella decidió ir. 
Me quedé dormido en cuanto puse la cabeza en la almohada. 
A ellos les gusta recordar viejos tiempos. 
Volvemos mañana. 
No necesitábamos eso. 
Muchas gracias, no sé qué haríamos sin vosotros. 
Mary es una buena artista, ¿No lo es? 
Me gusta cocinar platos tradicionales. 
Ahora tengo que ir al banco. 
Tengo ampollas en los pies. 
¿Necesitas un sitio donde alojarte? 
El aprendizaje de idiomas es como el sistema numérico, hay comienzo pero no hay fin. 
Tom no se iría sin decir adiós. 
Espero visitarte en breve. 
Tom no estaba en situación de trabajar hoy. 
Papá usa el fuego para asar un pollo. 
Este billete es válido durante una semana más. 
Ella llevaba un extraño sombrero. 
¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos de América? 
¡Vete a la chingada! 
Estoy esperando a Tom. 
Revisa todo una vez más. 
Está tumbado en el sofá. 
Ella fue acompañada por su madre. 
¿Era cierta su historia? 
Todo estaba hecho cenizas. 
¿Cómo volverás? 
Puede que mi hermano tenga apendicitis aguda, en cuyo caso tendría que operarse. 
No sé si tendré tiempo para hacerlo. 
Depende de ti decidir si vamos allí o no. 
Soy pacifista. 
Dile a Tom que estamos aquí. 
Una cervecita sí que me vendría bien ahora. 
¿Conoce usted el cañón del Colorado? 
Está claro que te hago sentir incómodo. 
Voy a ir con Tom. 
Diez menos dos es igual a ocho. 
Los optimistas naufragan fácilmente. 
A ellos les gustó su mensaje. 
Mudo como un bloque de madera. 
Es necesario reparar el tejado por completo. 
¿No podemos empezar de nuevo? 
Barran el suelo, por favor. 
Díganle que estoy pelando las patatas. 
Sus incesantes aullidos alertaron a cada perro a 500 pies a la redonda. 
Hola, chicos. 
Soltadme el brazo. 
Él tiene un hombro fuerte para que te apoyes. 
Quiero algo para comer. 
¿Debo darme prisa? 
Preferiría no comer eso. 
No puedo permitirme comprar en una tienda tan cara. 
El camino desciende. 
Quería ir a París. 
