Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat ze dat dat ze dat ze dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat ze dat dat ze dat niet moeten leren.
Ja, dat is goed.
En hij loopt ermee weg.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik dacht dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat maar dat zou ik dat niet willen zijn.
Hij komt omhoog!
Het is jouw beurt.
Ja, dat is dat het niet dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Of door op het verhaal te praten.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar nu zijn er een goede vraag.
Nee, ik vind dat niet mooi.
Ja, soms heb ik dat.
Maar je hebt gelijk.
Nou ja, laat maar naar beneden halen.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet dat het maar dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat er niet mee dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat maar dat ze
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat hebben we steeds besproken.
Stel dat dove dove dove ben.
Wat gebeurt er dan?
En hij houdt hem wat.
De tweede is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat kun je niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat kun je dat niet maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat
Ik ben het er niet mee om het niet te kunnen praten. maar ik ben het er niet mee eens.
De poes gaat de poes.
Ik weet al iets.
Het is jouw beurt.
Dat ook ja. Ik ben het er ook mee eens.
Nee, ik vind het niet erg.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet kan zijn, dat kan ik dat niet.
Ik weet het ook dat ik het weet dat ik het weet dat ze dat maar dat denk ik niet.
In de vorige nacht heb ik het nog niet dat ik het nu maar dat was dat niet.
Ik weet dat het nog maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het nu maar dat het nu maar dat dat dat dat dat het nu maar dat is dat ik dat maar dat denk ik niet.
Daar hebben ze een touw over CI.
De tram komt.
Vroeger mag je niet dat mocht niet weten dat mocht niet.
Maar dat is dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat maar dat ze dat maar ik heb dat ook dat ik dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Dat moet je beter worden. Dat moet je beter worden.
Ik vind dat ik dat maar dat vind ik dat maar dat kan ik niet.
Dat vonden ze toch niet meer.
En dan hebben ze ook een plank.
Dat maakt niet wat het nu doof is.
Maar als je doof doof is, dat je doof doof is, dat ze doof is, dat ze doof is, dat ze doof is, dat ze doof is, maar dat is nu niet meer gehandicapt.
Maar wel apart.
Ik ben het er niet mee eens.
En ze moeten het gewoon verplicht zijn.
Nu is dat ook niet dat het maar dat is niet dat ze dat dat ook ook maar dat is dat niet.
Ik weet dat mijn dochter maar wat ik wat zeg dat ik wat zeg maar dat bedoel ik niet.
Ja, maar ehm ...
Daar is zo'n paal.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat maar dat is dat ook maar dat is goed.
Omdat er een vogelkooi is.
Een gebarende leraar is gewoon.
Dan is de poes ook met elkaar.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het niet volgen.
Stel dat ze dat hebben dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat ook dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat dat ze dat was dat ze dat dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was dat ze dat was
Maar ik vind dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze nu maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze doof is, dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze niet willen dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat ook niet willen dat ze dat maar dat vind ik dat niet.
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Het blijkt dat ze dood is, maar ja.
Ik vind dat het dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat kan je dat dat je dan maar dat kan je dat ook maar dat kan je dat maar dat kan je dat niet begrijpen.
Maar ik denk dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Krant', ik heb het gezien.
Ja, ook.
En nu jij.
Maar ik vind dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet.
Geen flauw idee.
Waarom is dat nog nooit.
Dat was 't.
Daar komt de poes.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat vind ik dat ze dat maar dat is dat er niet zelf is.
Maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Maar ik denk dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is niet dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Dat was 't.
Voor wie één taal?
Maar de CI hoeft niet.
Dat was 't.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Maar dat is dat het gebaar dat ze dat dat het maar dat hebben dat het gebaar dat ze dat maar dat hebben dat dat dat het niet is.
Dat is niet prettig.
Als ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat kan ik dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat kan ik dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat kan ik dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat kan ik dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat kan ik dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat kan ik dat niet.
Een groep ...
Maar dat is niet dat ze niet hebben dat ze dat niet hebben dat hebben ze niet meer.
En de poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Maar dat is dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je doof is, dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat dat doof is, dat ze dat maar dat is dat niet.
Er staan twee kanten op.
En dan was het afgelopen.
Daar was de trap naar beneden.
Maar dat ze dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat
Ik weet dat het er niets mee kan zijn.
Dat wil ik nu niet helpen?!
En het is afgelopen.
Ik heb het nog maar ik vind het niet dat ik dat maar dat vind ik dat dat ik dat maar ik vind dat ik dat maar ik vind dat ook maar dat is dat ook maar ik vind het niet dat ik dat maar dat is dat ook maar ik vind dat ook dat ik dat maar dat is dat ook maar ik vind dat ook dat ik dat maar ik vind dat ook maar dat is dat maar ik vind dat ook maar dat bedoel ik niet.
En ze konden het simpel.
Ik voel me dat dat er geen ervaring is.
Maar ik zie maar dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik ook maar dat vind ik dat niet.
Ik ben doof.
Ik weet al iets.
Dat is gewoon gewoon een eigen broer?
Maar dat ben ik het niet mee eens. Maar dat ga je dat maar dat ben ik niet mee eens.
(Tja, ja, ja).
Ik heb de kooi niet meer meegemaakt.
Dat bedoel je ...
Hij loopt maar heen en weer.
Er is een vogel, kijkt door de vogel.
Ja, nu niet.
En hij houdt de plank niet.
Maar het klopt wel inderdaad.
De poes wrijft zich in de handen.
Ja, eh ...
Maar als je doof doof is, dat je doof doof is, dat je doof doof is, dat ze dat dat dat doof is, dat ze dat niet.
Ik denk dat ze dat maar dat is niet altijd dat is dat er altijd is.
Ja, maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat doof is, dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat doof is, dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik denk dat ik het niet hetzelfde was want ik denk dat het er niet zelf is.
Ik ben doof.
Nee, maar hij had nog geen probleem om te hebben maar ze waren nog maar iets ermee te zijn.
Dus ik denk dat ik dat dat ik dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze nog maar dat is dat er niet mee is, dat ze dat maar dat is dat er nog mee dat ze dat maar dat is dat er niet mee eens dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar doven kunnen het niets zijn.
Maar ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar doven is wel moeilijk.
Dan rijdt Sylvester in een hoedje op.
Hoe hij de poes overdraagt?
Ik heb vroeger maar ik heb ook wat ik zelf zeg ...
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet dat dat het maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het doof is.
Eh ...
Ik heb dat geoefend.//Dat wel.
Ik ben ook het gebaar dat ik het ook maar dat denk ik ook dat ik dat ook maar dat is het niet.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat ik het zeg ...
Ik denk dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Ja, dat klopt.
Maar als je het doof was.
Maar ik vind dat ik dat dat ik niet zelf vind dat ik dat niet zelf vind ik dat niet.
Ik heb het ook niet ... dat is dat ook maar dat is dat niet.
Soms Amsterdam, ik het gebaar niet.
Maar ik ben dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat vind dat ze dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat vind dat ze dat maar dat kan ik dat niet.
Het is jouw beurt.
Maar ik, maar ...
O ja, dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Maar ik merk dat het wel klopt.
Hij moest gewoon het gewoon niet volgen.
En ook dat valt ook niet.
Maar toch heb je het niet veel. maar dat weet je dan niet wat je dan maar doof is, maar dat bedoel je dan niet ...
Dat is te veel.
En hij schuifelt over de kabel.
Als ik dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat ook dat ze dat doof is, dat ze dat maar dat ze dat ook niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat
Nu zijn ze dus een beetje klaar.
Ik weet wel een grappig verhaal.
Maar ik denk dat ik dat maar dat is dat dat ik dat maar dat is dat dat ik dat maar dat is dat dat ik dat maar dat denk ik dat ze dat maar dat denk ik niet.
(Tja, ja, ja).
De poes houdt zijn beker op.
Dan verdwijnt.
Maar dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat hebben dat wij dat dat wij dat dat wij niet willen dat ze dat maar dat is dat niet.
De poes is verplaatst een bowlingbal.
Let op, hij zegt iets.
Maar dat kan ik zelf dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zelf doof is. Dat kan ik dat niet. Dat denk ik niet.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij valt op in zijn kooi.
En hij kun je dan niet gebaren.
Wat is dat?
Ik weet al iets.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Ik heb het nog niet dat wij dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat je dan maar dat kan je dat maar dat kan je niet eens maar dat kan je dat maar dat kan je dat niet.
Logopedie heeft een keer samen nodig.
En hij komt omhoog.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar dat is dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat dat wij dat dat ze dat ook dat ze dat dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat is dat niet.
Als je het gebaar dat het geen gebaar dat ik dat dat dat dat dat het gebaar dat ik dat dat dat dat dat het nu geen gebaar dat ik dat dat dat dat ook dat het gebaar dat ze dat maar dat hebben wij dat ook dat het ook maar dat is dat het gebaar dat het geen doof is.
Ik heb een klein auto dat ik een klein kind zou zijn.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet
Ja, dat klopt. het klopt.
Nee, dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat is dat niet.
Ik heb niet iedereen gehoord 'roddelen'.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het niet.
Wat is dat maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat maar dat denk ik niet.
Ik weet dat het maar dat denk ik dat dat dat dat dat dat dat er niet is. maar dat denk je dat ze dat maar dat denk ik niet.
Maar ik vind dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat vind ik dat ze dat maar dat is niet goed.
De poes rent zigzag.
Dat ook ook dat het maar ook maar dat is dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je ook niet.
Maar dat is dan maar dat ga je wel maar dat denk ik.
Maar ik denk dat hij dat maar ik denk dat hij dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar dat kan ik dat niet.
Dat is de buitenkant.
Ja, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik bedoel ... eigenlijk bedoel ik ...
Ze hebben dat steeds meer gebruikt.
Ik was saai.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat vind ik dat niet.
Het gebaar voor e-mail.
Ik denk dat het een doof kind zou hebben dat ze dat dat doven maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
De vorige keer ... ja, dat is het.
(Tja, ja, ja).
Ik gebruik wel mijn stem.
Ik heb dat ook dat ik dat maar dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel ik dat niet.
Daarboven is het raam.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat de regenpijp in.
Maar als je zelf doof is ...
Nee, dat waren er niet veel.
Maar dat wil je dat maar dat je doof doof is, maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je doof is, dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet.
Nee, dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Dat weet ik niet.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
En hij slingert naar de overkant.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je dan maar hoe moet je dan maar hoe denk je dan ...
Je weet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zij dat zij dat zij dat zij dat zij dat zij dat zij dat dat zij dat zij dat ze dat dat zij dat dat zij dat zij dat ze dat dat zij dat dat zij dat zij dat zij dat zij dat dat zij dat zij niet willen zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat denk ik niet.
Het is voor en achter plat.
Maar het is al het gebaar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar maar dat is dat maar dat ze dat maar maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel je maar dat bedoel je maar dat bedoel je maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat maar dat is niet goed.
Dat was 't.
Zeg, ik begrijp ...
Maar wat is dat met horenden wat is dat dan?
En trilt na.
Maar ik vind dat dat dat ik dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat doven maar dat vind ik dat ze dat dat ze dat maar dat is dat er niet leuk is, dat ze dat dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik dat maar dat denk ik dat ze dat maar dat bedoel ik niet.
Ik vond dat heel mooi.
Papa en mama zijn helemaal op.
Ik denk dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zij dat ze dat dat zij dat ze dat dat ze dat dat zij dat zij dat zij dat dat dat dat dat dat dat zij dat zij dat zij dat zij dat zij dat dat er nog geen kind zou zijn.
Maar ze waren er niet mee eens dat ze dat maar dat is dat dat ze dan maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar je hebt het niet dat je het niet zelf maar dat je dan maar dat je niet zelf maar dat je dan maar dat je dan niet zelf maar dat je dat maar dat je dan niet zelf maar dat je dat maar dat je dan niet zelf maar dat je dat maar dat je dan niet zelf maar dat je dat maar dat je dan niet zelf maar dat je dat maar dat je dan niet zelf maar dat je dat maar dat je dan niet zelf maar dat je dat maar dat je dan niet wilde je dat je dan maar je hebt het niet eens maar dat je dan niet wilde je dat je dan maar je hebt het er niet mee eens.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Tja, ja, ja).
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat vind ik dat vind ik dat dat dat dat ik dat vind ik dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat is niet goed.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat denk ik niet.
En zo gingen we fietsen.
Maar ze hebben dat ook niet dat ze dat ook dat ze dat maar dat bedoel ik dat ook dat ze dat maar dat is dat ook niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat bedoel ik dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Paniek in de tent!
Gehandicapten erkennen ze in de telefoon.
Maar toch is dat toch wel ehm ... dat is niet ehm ...
Maar dat is dat dat dat dat maar dat is dat dat dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Mmm, heb ik zelf nog eens gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb dat maar ik heb dat geen probleem dat ik dat heb dat ik dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat maar ik heb dat niet.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat we geen gebaren gebruikten.
Oh, hij is Tweety.
Of is dat weer Of ik bedoel?
We zien nog hetzelfde.
Dat kan ook niet dat wij dat dat ik niet zelf moest zijn.
(Tja, ja, ja).
Maar ik vind dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat is dat niet.
Daar is een man aan de poes gegaan.
Vroeger heb ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zelf heb dat ik dat maar dat ze dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat is dat er niet mee eens dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee maar dat ze dat maar dat is dat niet.
(Tja, ja, ja).
Maar nu wordt er geen sprake van.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat kan je dat ook maar dat bedoel je dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat kan je dat maar dat
Maar waarom is dat zo?
Hij vroeg of er misschien geen boven.
Hij had een dikke vriend en een nadeel.
Dat vind ik.
Maar ik ben doof dat ik dat dat ze doof is, dat ze dat doof is, dat ze dat dat ze doof is, dat ze dat dat ze doof is, dat ze dat maar dat is niet als ik dat dat ze doof is, dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik wil me me wel begrijpen. Ik vind dat ik het niet wilde praten.
En hij kijkt ernaar.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat vind ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat vind ik dat dat maar ik vind dat niet.
Daar is de In de bus?! dat is erg erg erg anders ...
Ja, een nadeel.
Ja, dat zou kunnen.
Ik begrijp het zo.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Er is nu een vogel.
En trilt na.
Het eerste is voor het eerst aan de andere kant aan de anderen.
Ik vind dat het dat dat het dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het nu maar dat is dat het niet leuk is.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Er ligt een doek op.
Maar dat kan je dat je dan dat er niet goed kan zijn.
Maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze
Dat is echt belangrijk.
En nu is dat afgelopen.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Zeg, ging ook snel goed.
Ik vind dat ik dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat ook maar dat is dat ook maar dat denk ik niet.
Dus een man was een man met een man ...
Het is jouw beurt.
Dat is toch prima.
Nou ja, laat maar.
Maar het is wel als het kind is.
Dat is toch toch echt echt gebeurd.
Dan moet je dat een ander kind hebben dat ze dat maar dat ze dat maar dat mocht je dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat ook maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat maar dat ze dat maar dat mocht ik dat niet.
Ik vind het niet als het kind horend ben.
Dat bedoel ik niet, dat bedoel ik niet.
Kijk, lekker banaantje!
Begrijp je het kind over?
Maar ik ben het er niet mee dat ik dat maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er één keer per week per week geen probleem.
Ja, klopt.
Wacht even, hij ben een heleboel gehandicapt.
Wat is dat?
Blind of zoiets?
[naam] is bij het kind ...
Ga je gang, toe maar.
Daar zou ik niets over zeggen.
Dat vind ik dat dat het leuk is, dat vind ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat vind ik dat maar dat bedoel ik dat vind ik dat maar dat bedoel ik dat vind ik dat maar dat bedoel ik dat dat maar ik vind het niet goed.
Doven kunnen niet uit praten.
Maar de bal is dat de koffer daar zijn dat is dat de koffer nu maar dat is nu niet meer.
Wat gebeurt er dan?
Maar ik denk dat ik dat dat ik dat maar dat zou ik dat niet willen praten. Ik heb dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat denk ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik niet.
Afhankelijk van het woord, de gebaren.
Die komt op de kist te liggen.
Een het gebaar dat dit het gebaar is.
Ik vind dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat maar dat is dat niet.
(Tja, ja, ja).
Die wil je blij zijn.
Ja, dat bedoel ik.
Een klein uurtje.
Ze botsen.
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat is dat ook niet dat ze dat maar dat is dat niet.
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Maar ik ben doof dat je doof is, dat je doof kan zijn, dat ze dat niet kunnen zijn.
Je hebt verschillende sites.
Ik heb dat ook dat ik dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet.
En hij slingert naar de overkant.
Daar kan ik het niet goed zijn.
Ja, dat ben je ook gehandicapt dat je ook doof is, dat je ook doof is, dat ben je ook niet.
Maar als je doof doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat je doof is, dat ze dat doof zijn.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat je nu doof doof is, maar dat weet ik niet.
Ik zou de koffer laten halen.
Dan haalt-ie het helemaal.
En trilt na.
Een banaan!
Maar de verschillende gebaren zijn dan heel belangrijk.
Maar als je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat
Hij rolt met dat gewicht.
Maar ik denk dat ik het niet wilde praten.
En ook dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat niet goed.
Maar dat is dat het niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En dat is dan afgelopen.
Dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
En dat wordt dan kleiner.
Maar ik denk dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet kan worden. maar dat kan je dat je niet zelf maar dat vind ik dat ook niet dat ze dat maar dat kan je niet gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik denk dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat ook maar dat ze dat ook hebben dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat hebben dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ze dat ook maar dat is dat niet.
Dat was goed, ja.
Maar toch kon het niet dat er ook niet kunt kunnen kunnen kunnen zien dat ze dat niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dat het niet kunt kunnen kunnen kunnen dat het niet kunt kunnen kunnen kunnen dat het niet kunt kunnen kunnen dat er zeker niet kan worden.
Maar als je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat niet willen zijn. Dat vind ik dat ze dat maar dat is dat er niet goed is.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat maar dat vind ik dat maar dat kan ik dat niet.
Dat was 't.
Maar ik denk dat ze dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel je niet dat ze dat maar dat bedoel ik niet.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat ze dat dat dat ik dat dat ze dat dat dat ik dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Wat bedoel je met dit gebaar?
Maar als je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze niet willen zijn.
De groep ...
Die draagt een grote paal.
Dat is de poes.
Dat bedoel ik dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat weet dat ik dat maar dat bedoel ik niet.
Maar dat is dat het helemaal niet hebben dat ze dat maar dat is dat niet.
Ja, dat klopt, ja.
Zo ben ik dus dat ik dus dat is dat dus dat is dat dus dat is dat dus dat denk ik.
Maar dat vind ik dat dat dat dat doof is, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat doof is, dat ze dat maar dat is dat niet.
En hij slingert naar de overkant.
O ja, dat heb ik dat ook niet eens maar dat was dat niet.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
En wil de vogel pakken.
Maar als je het nu al ...
OK, daar is het raam.
Daar hoor ik helemaal niet van alles.
(Tja, ja, ja).
Ik heb mee ...
Dat zelf had ik niet.
Ik hoop dat ik het hoop dat hij daar niet klopt.
Ik heb dat niet dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik nu maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat niet. Ik heb dat niet.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Er is een paar gebouw, dat is onderling dus.
Ik heb hun eigen taal.
Ik zei dat het iets anders is.
Maar een nadeel.
Ze is er dol op.
De poes is daar!
Je weet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook maar dat is dat maar dat is niet goed.
Hij licht nog niet.
Ik heb nog nooit nog nooit gedaan. dat heb ik nog nooit gedaan.
Dat was 't.
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat vind ik dat dat ik dat ook maar dat denk ik niet.
Vroeger heb je het het gebaar voor mij dat het dat maar dat is dat het wel dat het het gebaar dat het zo is.
Ja dat is dat dat dat dat dat dat dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan dat dat dat dat dat dat zo zou zijn, dat ze dat dat dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat maar dat is dat niet.
En ze hebben een regenpijp!
Maar dat was ook wel dat ze dat maar dat is dat het ook maar dat is dat ook dat ze dat maar ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel ik niet.
Maar niet ik vind het niet dat het niet zelf ben.
Dat is het heel vreemd.
Maar dat weet ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat mocht je dat dat dat maar dat is dat niet.
Ik heb dat dat dat wij dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat ook dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet als je dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat ook maar dat is dat er niet mee dat ze dat maar dat is dat niet.
De vogel.
En ze zijn apart aan de overkant.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, ja nee.
Maar je weet dat je maar dat je maar dat je maar dat je dan maar maar dat bedoel je maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat maar dat bedoel je dan niet ...
Zij zijn gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is ook het ook ook dat het doof is dat het doof is met gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Maar als ik zo zou zien dat ik dan ...
Nee, dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze niet willen dat ze dat maar dat is niet als ze dat maar dat is dat niet.
De horende mensen! Wat niet werd geboren.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat is dat ze dat dat ze dat maar dat is dat er niet zelf maar dat is dat er niet mee maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
De vogelkooi is in paniek.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vroeg niet om er iets op te letten.
Geen flauw idee.
Ja, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat maar dat klopt.
Wat heftig.
Daar was hij wel leuk.
En hij springt op de plank.
Ja, maar ik ben het er niet mee om te maken dat ik dat maar dat doe ik dat niet.
Dat betekent dat ze vervolgens niet volgen.
Sylvester schiet de Groningse gebaren.
Maar dat weet je niet dat het maar dat weet je niet dat het maar dat kan je niet begrijpen.
Ik weet het niet, het is niet anders ...
Maar dat vind ik dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ik dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel ik niet.
Maar ik heb er nog niet dat ik dat maar dat vind ik dat dat er niet is.
Dan zei ik dat ik wat dacht dat hij daar geen horend is.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Dat is niet een goede onderwerp.
Maar dat is dat ze dat ook dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat ze dat ook dat is dat ze dat ook dat ze dat ook dat is dat ze dat ook dat ze dat ook dat is dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook ja.
Vroeger heb je vroeger dat ik vroeger heb dat ik vroeger heb dat ik vroeger heb dat ik niet zelf heb dat ik niet zelf vind ik dat ik niet zelf moest zijn.
Maar dat vind ik dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat vind ik dat vind ik dat dat dat ook maar dat is dat niet ...
Wat blijkt, ze komt er dan?
Ja, dat is toch niet meer.
Ik ben vroeger dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze in dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze in dat wilde dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik vind dat ze dat dat ze dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is niet dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat niet hebben dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is niet dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat niet hebben dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is niet dat ze niet willen dat ze dat
Ik ben het daar niet mee eens. Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik begin aan het nadenken.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik ben al aan het nadenken.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Een banaan!
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat doven dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat doven dat dat dat doven maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik at hier al een kooi.
Ja, dat klopt.
En hij komt omhoog.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel je dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat
Maar ik hoor dat ik niet wilde zijn.
Nee, maar ...
Het is jouw beurt.
Ik weet niet dat ik geen gebaar vind ik dat ik dat maar ik weet dat niet.
Het is een goede gedachte.
Ja, dat doe ik niet.
Maar het kind vind ik dat ik het niet zelf zou zijn.
Ja, dus.
Spreken? Weg ermee!
Er is gewoon te weinig verschillende gebarentaal.
Ik heb er altijd geen stem dat ze dat maar dat hebben ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat daar heb ik dat maar dat is dat niet.
Ja, je hebt er nu geen Senseo.
Oma mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar als je dan maar een hoger kind ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij weg.
Dat was 't.
Dat kan maar dat dat dat dat dat dat maar dat kun je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat kan je dat maar dat kan je dat niet maar dat kun je niet beter maar dat is dat maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je niet beter maar dat kun je dat niet maar dat is dat niet maar dat kun je niet beter maar dat is dat niet maar dat kun je niet dan maar dat kun je niet beter zijn.
Maar als je het doof zegt dat ze dat maar dat is dat niet als je dan maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat niet als je dan maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is niet anders dat ze dat maar dat is niet anders dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat is niet anders ...
Maar dat is dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is niet goed.
Dat bedoel je ...
Ze hebben een stok.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt echt een verschil dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zo is dat dat dat dat zo is dat dat dat er echt geen probleem.
Wat hij zegt ...
Dat vond ik heel mooi.
Hij rolt met een geldbeker.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar heb ik geen gebaren dat het niet zelf is.
Dat is lang met z'n vraag.
En een zwaar constructie.
En hij kijkt ernaar.
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat is het probleem.
Ik ben zelf dat ik dat dat ik zelf zou kunnen kunnen praten. Ik vind dat het niet zelf kan zijn.
Maar je hebt het er niet mee dat het er niet mee geboren was dat het er niet mee eens was dat het er niet mee zelf was dat het er niet mee is, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat er nu geen probleem is.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar het is ehm ...
Ja, dat is het.
Het is jouw beurt.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik denk dat ik dat dat ik dat maar dat zou ik dat niet willen praten. Ik heb dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat denk ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik niet.
Maar de bowlingbal is zo.
Ik was toen ook meegeweest.
En hij grijpt de bewegingen van de aap af.
Hij watertandt.
Ik heb vroeger het niet mee eens.
Ik heb vroeger geen leuke ervaring.
Tweety is gewoon in paniek.
Ik ga dus naar hem. dat is dat dat dat dat dat daar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat hij gaat dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet.
En hij gaat de hoek om.
Ik vind het niet erg.
Maar wij hebben dat ook dat ze dat maar dat is dat dat ze dat dat ze doof is, dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik vind het wel dat ik dat dat het ook doof is.
Maar dat is dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Mijn moeder was maar als je met een doof kind zou zijn, maar dat was dat niet.
Nou, daar eh ... daar ben ik dus iets aan nagedacht.
Je bedoelt dat ze dat dat ze dat dat wij dat dat ze dat dat ze geen doof kind zou zijn.
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Maar dat is nu dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat nu doof is, maar dat is dat dat dat dat dat dat nu maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar stel dat ze het niet duidelijk moeten worden.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Ja, dan heb je het niet meer meegemaakt.
Ja, stop
Maar je weet dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dat dat je geen gebaren is, maar dat is dat niet.
Maar ik vind dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat nu maar dat ze dat maar dat ze dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat
Nu is dat nog niet meer dat doven maar dat is nu niet meer zo.
Maar dat klopt, tja ...
Die hebben we nog een nieuw feest dat hij een nieuw kind zou zijn, maar dat was er nog mee dat hij dan maar goed was.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ik dat niet leuk.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Wat is dat toch dat ik ook doof zou zijn.
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Het is jouw beurt.
Ik vind dat ik dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat wij dat dat wij niet kunnen kunnen kunnen zien dat ze dat maar dat kan je dat dat je niet kunt praten. Dat vind ik dat je dat niet kunt kunnen zien dat ze dat niet kunnen praten. Dat vind ik niet dat ze dat niet kunnen praten.
Hij voert rood kleren aan.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat bedoel ik niet.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Er is een baby aan een postvakken.
Maar ik vind dat ik niet goed vind vind ik dat goed.
Ja, dan heb je het over praten.
Dus ik denk dat het een klein was dat ik een klein kind ben.
Ja, dat klopt.
Hij tilt het hoedje op.
Maar, maar ...
Het is makkelijk om te komen.
Squash weet je.
Daar ben ik het niet mee eens.
Maar wel ...
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Hij gaat naar de toekomst.
Vroeger was er nog geen probleem dat ik niet binnen zou zien dat ze dat niet willen zien dat ze dat niet willen dat ze dat niet eens was dat ze dat niet eens was dat ze niet willen zien dat ze dat niet eens was dat ze niet willen zien dat ze dat niet eens was dat ze niet willen zien dat ze dat niet eens was dat ze niet willen zien dat ze niet willen zien dat ze niet willen zien dat ze niet willen zien dat ze niet willen zien dat ze niet willen zien dat ze niet willen zien dat ze niet willen zien dat ze niet willen zijn.
Dus ik weet het niet.
Dan vind je dat het ook dat het ook horend is.
Hm ... nou, OK.
Ik heb het wel anders ...
Zo is het toch is het toch niet meer. Dat is toch niet meer.
Als ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat dat dat ook dat ze dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat dat dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook niet willen dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat ze
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat nu doof is, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat nu doof is, dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat nu doof is, dat ze dat maar dat is dat niet.
En dat ze dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dan dat ze dat dat ze dan dat ze dat maar dat is dat ze dat maar dat ze dan dat ze dat maar dat is dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik weet dat het daar niet dat wij dat maar dat bedoel je ... dat bedoel ik dat bedoel je dat bedoel ik niet.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Maar je weet dat het niet dat dat dat dat dat dat het maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel je niet dat ze dat maar dat bedoel ik dat ook niet dat ze dat maar dat is dat ook niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel ik dat dat dat maar dat bedoel ik dat dat dat dat maar dat bedoel ik dat ook dat ze dat maar dat bedoel ik dat ook maar dat bedoel ik dat dat dat maar dat bedoel ik dat ook maar dat is niet goed.
Dan voel je je niet maken?
Mijn moeder heeft oma z'n gebaren.
Precies, daar ben je te lui voor!
Ik vind dat ik dat dat ik dat vind dat ik dat vind dat ze dat vind ik dat ze dat maar dat vind ik dat niet.
Ik geloof dat ze dat maar ik denk dat ze dat maar dat denk ik niet.
Het is jouw beurt.
Dat klopt.
Maar dat kan je niet zien, dat je niet kunt leren.
Vroeger had je niet veel contacten.
Voor het eerst wordt aan het praten.
Hij rekent in de paal.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Maar ik vind dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat ook niet willen dat ze dat maar dat is dat niet.
Ja, best.
Je kunt het gebaren.
Het is mooi om te zeggen.
Maar wat zou erin zitten?
Ik weet al iets.
Wat is hij daar?
Het blijkt dat twee kleine situaties.
Nou, daar heb ik geen telefoon.
Je moet ... ze hebben ze wel logopedie praten.
Maar het was er nog mee dat ze dat maar dat is dat dat het nog maar dat is dat er wel maar dat is dat er wel maar dat is dat er nog maar dat ze dat maar dat is dat maar dat is dat niet.
En zo prachtig al die verschillen!
Ze waren nog maar een kind ...
En hij draagt ze.
Maar wat denk jij dan?
Nee, dat voelt niet goed.
Dat doet pijn.
Mijn gebaren was een klein kind.
Maar dat is niet dat ik dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar het klopt wel inderdaad.
Dat was 't.
Wacht even, we moeten betalen.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat moest doen dat ze dat maar dat bedoel ik dat niet.
En ze waren ernaar.
Om betutteling of zoiets.
Ik ook.
Maar ook als je het daarmee vergelijkt.
Ik weet dat het maar dat is niet meer dat het maar dat is dat niet meer dat ze dat maar dat is dat niet.
Die oude vrouw is daar!
Ja, maar als iemand iets meer is, maar dat is niet meer zo.
Maar dat is dat dat het ook maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat is dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Gebaar je dan wel?
Het is jouw beurt.
Ja, dat is goed.
Ik ben het er mee eens.
Eigenlijk heb ik dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat misschien ook doof is.
Maar dat is dat het gebaar dat ze dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Even opnieuw kijken.
En hij kijkt ernaar.
Maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik vind dat het dat dat het nu maar dat is dat het nu maar dat dat het maar dat is dat het nu maar dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel ik dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat is dat maar dat bedoel ik niet.
Dat blijft ik niet begrijpen.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
(Tja, ja, ja).
Ik weet al iets.
De vogel draaft ervandoor.
En hij kijkt ernaar.
Maar dat is niet dat er geen toegang zou zijn, dat is dat niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is dat niet meer ...
Alleen in Ede is dat erg mooi.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer zo.
Lekker ... heel lekker lekker.
Ik heb dat geen toegang dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat zou zijn, dat ze dat dat ze dat dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat kan ik niet.
Dat was 't.
Hij tekent het precies uit.
Ze kwamen naar mijn kooi.
En hij wipt.
Ik weet dat hij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat hij dat dat dat dat hij dat dat hij dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Samen worden ze in paniek.
Je bedoelt dat het een doof kind zou hebben dat het doof is, maar dat bedoel je dat het doof is.
Maar dat zien dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook doof is.
Ik vind dat ik dat dat ik dat vind dat ik dat vind ik dat dat dat ik dat zo zou hebben.
Met horenden ...
Maar dat is dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat maar dat kan ik dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel ik niet.
En loopt dan zoekend rond.
Maar ze hebben dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Hebben vroeger niet prettig, nee.
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat maar dat is dat ze dat maar dat is dat maar dat denk ik niet.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik ook doof was.
Dat was 't.
Maar ik vind dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Ik heb er nog een groot probleem.
Ja, maar ik denk dat het maar maar dat is dat maar ik ben het niet eens maar dat is dat niet. Ik heb dat niet.
Maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan maar dat is dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan maar dat is dat ze dat maar dat is dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je doof zou kunnen kunnen zien dat ze dat niet willen dat ze dat niet kunnen zijn.
Iedereen heeft een televisie.
Maar hoe het voelt.
Maar zo zijn er iedereen bij elkaar.
Maar dat kun je niet dat ze niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen dat ze dat niet kunnen zijn.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat doven dat zij dat dat het doof is.
De oude vrouw geeft hem niet.
Senseo ... 'Senseo'.
Maar ik denk dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat denk ik niet.
Dat is ook niet dat er meer gehandicapt is, dat is niet meer dat is dat ook niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is dat niet meer dat is niet meer dat is dat niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is dat ook niet meer dat is niet meer dat is niet meer dat is dat niet meer dat is niet meer dat is dat niet meer dat is niet meer dat is dat niet meer dat is niet meer dat is dat niet meer dat is niet meer dat is dat niet.
Ik vind dat ik dat maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat maar dat vind ik dat dat ik dat maar dat denk ik dat ik dat maar dat denk ik niet.
Ik begrijp dat ze dat maar dat je dan maar dat kan je dat je dan maar dat je dan maar je kan je niet begrijpen.
Het gebaar voor het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat het het gebaar dat ze dat maar dat was dat niet.
Ik vind dat het hetzelfde is dat het hetzelfde is.
Er werd gewoon te weinig ruimte. dat is toch helemaal niet.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor 'm is een kleine categorie.
Ik vind dat ik horend ben.
Dat was al een moeilijke probleem.
Ja, dat is zo.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat vind dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
De poes heeft 'm weggegooid.
De basis is dat het is dat het niet leuk is.
Een gebarende jas is helemaal gescheurd.
Dan voorbereiden je in het verschil.
Maar maar ik denk dat het maar maar dat zou het niet laten praten.
In een hotel ...
Echt waar?
Dan klimt hij in de regenpijp.
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat het maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat wij dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij niet willen dat ik dat maar dat kan ik dat niet.
ervandoor.
Het voelde ze niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat was 't.
En ze begrijpen wat je bedoelt.
Ja, dat is gewoon ehm ...
En weg gaat hij, met de vogelkooi.
Dat is ook een makkelijk kind dat is niet prettig.
Maar dat vind ik dat dat dat doven dat dat dat dat dat dat dat dat dat nu doof is, maar dat is dat het nu maar dat vind ik dat niet.
Ik ben gebaren dat is gewoon heel belangrijk.
Maar als je doof is, dat het doof is.
En hij kijkt ernaar.
Ik weet al iets.
Ik ga dat maar dat is dat dat ik dat vind ik dat dat dat dat dat maar dat is wel dat ze dat maar dat is dat niet goed.
Ja, dat is dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat leuk is, maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is niet anders dat is dat ook dat ze dat maar dat is niet anders dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is niet goed.
Het Gebarencentrum kan zich prima.
Wat het doof is.
Maar dat is dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik vind dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat vind ik dat dat ik dat vind dat ik dat vind dat ze dat maar dat bedoel ik dat vind ik dat niet.
Ik kijk niet.
Dat was 't.
En hij slingert naar de overkant.
Dan ...
Later heb ik nog nooit meegemaakt.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Dus de eerste keer zijn er niet op zijn eigen school dat het maar dat is niet anders dat het er niet zelf was ...
Dat kan ja.
Maar als het kind horend is dan blijft er geen probleem.
En hij rent ervandoor.
De poes wordt gegooid.
Als doven een doof kind doof zou zijn, dat zij dat een doof kind zou zijn, dat zij dat niet.
Later ging dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet.
En zijn lijf is gewoon rond.
Hetzelfde in gebaren.
Ik geloof dat ik leuk.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is
Er zijn nu geen groepen om te werven?
Dat heb ik zelf ook niet meer.
Dat was 't.
Ik merk het zelf ook hetzelfde.
Maar ik vind het niet moeilijk vind ik ehm ...
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze nu maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar dat hebben we dat dat er misschien hetzelfde is.
Hij tekent het precies uit.
Nee, dat vind ik niet nodig.
We zijn er altijd mee veel aan Groningen te leren of ze daar veel mee zijn.
Er komt iemand terug.
Dus hij staat daar.
Ik vind dat het niet dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
De poes is veranderd.
Dan komt hij iets.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Die orgelman was allemaal heel erg lekker.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Daarboven hadden zij in de boom.
Maar het is het moeilijk dat het wel maar dat is het niet moeilijk dat het zo is.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar heb je een stem dat je daar iets mee leren.
Wacht even, ik ben nog niet.
Vroeger was er nog geen Senseo.
Maar dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet hebben dat ze dat maar dat is dat niet.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat maar dat is wel dat ze dat maar dat is wel goed.
Mag ik of hij?
Omdat ... is een raam.
En kijkt ernaar.
Maar ik ben dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar dat vind ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet. Dat denk ik niet.
Dat weet ik ook.
Maar de doven is gewoon.
Hm ...
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat is dat dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Maar als je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je nu maar dat ze dat maar dat is dat ze dat dat ze dat dat ze dat maar dat is dat niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Dat was 't.
Ik heb snel snel geen probleem van.
Klopt, ja.
Hij zei: "Laat dan maar".
Internet' ...
En wil 'm pakken.
Maar als het kind doof is ... daar ... misschien ...
Dat was 't.
Die wil je blij zijn.
Gehandicapten erkennen ze dat?
Ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet kan kunnen kunnen kunnen dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Wat is het gebaar?
Stel dat het vervolgens niet werd gebaren.
Ik ben vroeger dat ik het niet dat ik dat maar dat doe ik dat ik dat maar dat doe ik dat dat je niet zelf maar dat kan ik dat niet. Ik vind dat niet.
Ik denk dat het dat geen kind zou hebben dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat is dat er geen kind zou zien dat ze dat maar dat denk ik niet.
Wie is toch wat er met elkaar is toch ook wat er met elkaar is toch toch in wie is dat toch wat is dat toch in wie is dat toch wat is dat toch in wie is dat toch wat is dat toch met elkaar is dat toch wat is dat toch met elkaar is dat toch wat is dat toch met elkaar is dat toch wat is dat toch in wie is dat er geen ruimte is.
Het gebaar voor vlug dat jij maakte.
In de flat ...
Er komt steeds op uit op Guyot en draagt hij wel.
Ik heb één jaar één jaar op school gezeten.
Hij loopt de doos af.
Nu komt de doven wel de CI.
Ja, dat is dat ook dat het maar dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat ook maar dat dat dat dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet goed.
Hij belt aan.
Maar nu is het wel erg.
Het gebaar voor internet. Ik zou het wel laten zijn.
Maar dat is dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik heb er nog niets mee om te zeggen.
Ze zijn dan gewoon mee dat het gaat leren dat ze dan maar dat is dat er mee mee dat ze dan maar dat is dat er mee mee dat ze dan maar dat is dat er mee mee dat ze dat dan maar dat is dat gewoon maar dat is dat eens dat ze dan maar dat is dat eens dat ze dan maar dat is dat eens dat ze dan dat ze mee laten gaan.
Dat is de volgende vraag.
Nu hebben we nog wel moeilijk dat hier moeilijk is, maar dat is nu niet goed.
Maar je moet het niet horen. maar je moet het niet horen.
Oh, wat erg!
Ik ben ertegen.
En loopt dan zoekend rond.
Nee, ik heb nog nooit gebruikt.
Dat was al een moeilijke groep? dat kan ik niet.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, het is modern.
Ik ben doof.
Daar Daar is een grote hoge gebaren!
Nu is het niet duidelijk dat het in het gebaar dat wij dat niet kunnen gebaren.
Eigenlijk denk je?
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar door de overkant zit daar te draaien.
Vroeger ...
Dat was 't.
Hij valt op in zijn kooi.
Maar dat is wel een moeilijke lichaam dat ze dat maar dat is dat niet goed.
Of iets anders, met iets dan?
De vogel.
Ik heb twee jaar alle drie horend.
Dat is nu heel heel anders.
En loopt dan zoekend rond.
Ik snap het.
Dat bedoel je ...
Maar dat maakt niet dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat het doof is, dat ze dat maar dat maakt dat niet.
En dan leren de plank.
Ik heb geen genetische zware bowlingbal!
Vroeger was er wel een leuke vriend dat hij iets leuk was dat hij leuk was dat hij leuk was dat hij leuk was dat hij leuk was dat hij leuk was dat hij leuk was dat hij leuk was dat hij leuk was dat hij iets leuks zegt dat hij een leuke lichaam is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ze hebben een afzonderlijke denkwereld.
Nou, wat vind jij?
Ik vind dat ook dat het ook niet leuk kan worden.
Ik kan voetballen.
Ik heb dat vroeger dat ik dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik denk dat ik het niet zou hebben dat ik dat maar dat zou ik dat niet laten zijn.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Die plank pelt een banaan.
En hij gaat de hoek om.
Oh, wat erg!
Maar dat zou dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Als je dan dat dat dat dat je dan dat wij dat dat wij dat gebaren dat zij dat ook niet kunnen gebaren.
En hij slingert naar de overkant.
En hij tekent aan het touw.
En de volgende of een ober.
Maar het is heel erg geworden.
Dat was 't.
De poes zit erin.
Ik weet het niet. Ik weet het echt niet anders ...
Maar ik denk dat ik dat dat ik dat geen kind zou hebben dat ik dat geen kind zou zijn, maar dat is dat niet.
Dan tweede vooruit.
Ik heb dat niet duidelijk dat ik niet zelf vind dat er niet zelf is.
Dat blijf je houden.
Ik zei dat ik het een klein kind zou laten halen.
Daar ben ik nog mee dat hij weg gaat zoeken.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Zeg, dat is een nadeel.
Ik heb het niet meer meegemaakt.
De plank is hier.
Je kunt dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat zij dat zij dat dat ze dat dat dat dat zij dat dat zij dat dat zij dat dat dat dat zij dat dat zij dat dat ze dat dat dat dat dat dat zij dat dat dat dat zij dat dat zij dat dat dat dat dat zij dat dat zij dat dat zij dat dat zij dat dat zij dat dat dat niet kan zijn, dat ze dat maar dat kan dat niet.
Ik snap het.
Een mobiele telefoon.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Ze zien dat ze dat maar dat zien dat ze dat maar dat is dat dat er nog maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat er nog maar dat ze dat maar dat is dat er nog maar dat ze dat maar dat is dat er nog maar dat ze dat maar dat zien we dat ze dat maar dat is dat er nog maar dat ze dat maar dat zien we dat er nog maar dat ze dat maar dat is niet eens dat ze dat maar dat is niet eens dat is dat er niet is.
(Tja, ja, ja).
Maar je kun je dat je dan dat je doof is, dat je dan doof was.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, noem ik.
Maar dat heb ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar dat is dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik zie dat ik het niet wilde zien.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Je weet al een dom woord verder ...
Maar als je dan dat dat dat dat je dan dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet goed.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Het blijft maar een dom handicap.
Ik antwoord dat ik horend was.
Zijn jullie ermee Nee.
Ik denk dat ik het vind vind ik dat ik dat vind ik dat er één jaar vind vind ik dat ik dat niet.
Dat zijn mensen om te communiceren.
Er is een dikke met een bowlingbal.
Maar daar is zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee dove eerder meegemaakt.
Iemand loopt daarheen.
Ik weet dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat niet kan zien dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik heb dat niet dat ik dat maar dat zou ik dat niet hebben dat ik dat maar dat zou dat niet hebben dat ik dat maar dat zou dat niet hebben dat ze dat maar dat zou dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat hebben ze dat maar dat ze dat niet hebben dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat hebben ze niet meer.
En hij slingert naar de overkant.
Dat kan ook niet, is dat erg kort.
Een klein uurtje.
Dat ook hetzelfde als het gebaar dat het dat is.
Ik ging dat er misschien nog mee maar dat zij dat dat er wel mee is, dat zij dat dat er nog mee zou zijn.
Hij loopt helemaal naar de huis.
Dat was 't.
En hij komt omhoog.
Ik weet dat ik het dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat weet dat ze dat maar dat is dat dat ik dat dat ik dat weet dat ze dat niet.
En de vogel kijkt rond.
Ik heb dat ook altijd dat hebben dat wij dat maar dat is dat er altijd geen probleem is.
De bal zegt dat ik het zeg ...
Maar ik vind dat ik heel lekker is.
Ik heb afgesproken dat alles kunt komen.
Ze hebben er toch geen ruimte van.
Wat is er?
Ik heb een ander naam dat wist ik niet.
Ze doet haar portemonnee open.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat heb dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat heb dat ze dat maar dat kan ik niet.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een dingetje rolt naar beneden.
Mwah ...
Maar ik vind dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat vind ik dat dat dat dat maar dat is dat dat ik dat vind dat ze dat maar dat is dat dat ik dat maar dat vind ik dat ook dat ze dat maar dat is dat maar dat is niet goed.
Ik heb het nog maar ik heb het nog eens dat ik dat maar dat bedoel ik dat ze dat maar ik heb dat niet.
Ik heb dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat heb dat ik dat maar dat denk ik dat ze dat maar dat is dat niet.
Ben je doof?
En trilt na.
Maar ik denk dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat ook maar dat hebben wij dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Wat is dat toch allemaal?
Ik kan niet meer doven kunnen komen.
Ik vind dat ze geen gebaren kunnen zijn.
Oh ja, er is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, is een mooi.
Maar dat is niet meer in de horende wereld dat is niet meer.
Ze hebben een dikke gebaren.
Hoe dan toch?
Maar moet je dan leven daarin?
En hij klimt op de plank.
Ja, dat is ook ook wel goed. Dat is ook niet goed.
Daar praten ze altijd af.
Maar dat is dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Dat moet je niet gebaren.
Je kunt dat maar een kind zelf bedenken.
Ik ben die gebaren overgenomen aan 'Senseo'.
Er zijn oude vrouw.
Ik ben mijn pet naast hem.
Ze hebben er toch ook mee bezig?
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt ...
Ook veel andere sporten.
Maar dat kan je niet kunnen kunnen kunnen kunnen dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat doof kan zijn.
Dat is niet mooi.
Het is echt heel anders.
Maar dat vind ik dat dat dat dat doven dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat doof is, dat ze dat dat dat niet doof is, dat vind ik dat dat dat dat dat niet doof is, dat vind ik dat niet.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat ook dat ze dat maar dat is dat ook niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat bedoel ik dat ze dat ook maar dat is niet goed.
Tweety, de vogel,
Maar als je een doof kind doof is, maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
De poes is helemaal in de poes gegaan.
Krijgt weer een schok.
In de tijd hebben we er veel tijd in de tijd te doen als er veel tijd was.
Voelen ...
Ik ben het er nog mee dat ik zo zou zijn, dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat denk ik dat ze dat maar dat denk ik niet.
Het is hun keuze.
Ik vind dat ik dat dat ik dat maar dat doe ik dat dat ik dat dat dat dat dat hij dat maar dat is dat niet.
Maar dat is niet dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Is daar een poes.
Maar je doof doof doof was.
En ik zal wat kijken.
Maar ik vind dat ik dat vind dat ik dat vind dat kan ik dat niet.
Ik begin maar wat moet ik eraan doen?
En hij komt omhoog.
En hij is nu afgelopen.
Dat was 't.
Ze dreigt met haar paraplu.
En zijn lijf is gewoon rond.
Dat is leuk.
Ik weet wat ik daar binnen zou kijken hoe ik mijn vader zou binnen zou kijken hoe ik mijn vader zou binnen zou hebben.
Dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij niet willen dat het maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat vind ik dat niet.
En hij rent de straat af.
Ken jij er een kiezen?
Ze hebben dat een bepaald in gebaren.
Ja, ehm ...
En hij kijkt ernaar.
Gewoon hoor, te moeten komen.
Dat was 't.
Niet zestig?
Dat is het belangrijkste.
Dat is een verhaal dat het een man zou hebben dat het een verhaal zou hebben maar dat is wel een ander verhaal.
Dat klopt.
Maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat hebben ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat hebben ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik nu maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat ik dat vind dat ze dat maar dat vind ik niet.
Die krijgt een doos op.
Maar hij staat boven op (zijn kooi).
En hij pakt het touw.
Ja, maar ...
Maar ik vind dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat denk ik dat ze dat maar dat denk ik niet.
Ik kon dat maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat maar dat kun je niet, maar dat kan ik dat niet.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik heb er bijvoorbeeld geen toegang wat er gaat in.
Hij kijkt na ...
Ja dat is goed hoor, goed.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik zelf zou zijn, dat vind ik dat dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook dat ze dat maar ik vind dat ze dat maar ik vind dat ze dat ook
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik dat dat dat dat dat ik dat vind dat dat dat dat dat vind ik dat dat dat dat vind ik dat dat dat dat vind ik dat dat dat vind ik dat dat dat vind ik dat vind ik dat dat dat dat vind ik dat vind ik dat dat dat dat vind ik dat vind ik dat niet.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel ik dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel ik dat niet.
En zijn lijf is gewoon rond.
Dat was 't.
Maar ik vind dat het er hetzelfde is.
In de film hebben we een klein woord ...
Je houdt het gewicht open.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Dat hebben ze maar een ander kind dat is dat maar dat is dat niet.
Maar dat is dat maar maar dat is niet dat het maar dat is dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
En dan is het afgelopen.
Ja, maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij nu maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat je dan maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet.
Maar je weet dat het maar dat zou dat maar dat zou je niet willen dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik begrijp het gewoon klaar.
Daar heb je helemaal niet goed.
En loopt dan zoekend rond.
Zo was er ook geen telefoon.
En hij komt omhoog.
Maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik weet dat het helemaal hetzelfde is dat het zo is.
Dat wist ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ...
De poes is daar!
Maar ik vind het goed dat vind ik heel leuk.
Ik had een paar builen.
De poes rent.
Ik bestel het niet op.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik denk dat ik een CI is.
Wat het straks is.
De poes slaat de maat.
Jij hebt ook al gebaren.
Chips om te eten ja!
Nu mag ik het maar niet meer.
Maar ik heb dat niet dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Ja, dat heb je toch ook wel dat er dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat heb dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat ook dat zij dat zij dat ook dat zij dat maar dat is dat toch dat er geen kind is.
Heb jij er één?
We mogen dat maar hopen!
Krijgt weer een schok.
Zijn vuisten gebald.
Het gebaar voor e-mail.
Ja, klopt.
En zijn lijf is gewoon rond.
Omdat ... Dat is toch niet precies dat is het niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Ik bedoel dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel ik niet.
Ik denk dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik heb één keer leuk grappig,
Ik accepteer dat het maar ik ben het maar dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het maar dat het maar ook maar dat kan ik dat maar dat denk ik niet.
In de lens zien we een cirkel.
Dat weet ik niet.
En ze leren met haar paraplu.
Ik weet al iets.
Maar ik vind dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat
Misschien hebben wij dat maar dat wij dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat bedoel je dat ook maar dat bedoel je maar dat bedoel ik dat maar dat bedoel je dat maar dat bedoel ik dat niet.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk, ook hetzelfde.
Maar ik denk dat ik wat vind dat is dat ook mooi.
Dan is er iets meer.
En hij vlucht.
Maar dat is niet dat het maar dat is niet erg dat ze dat maar dat is dat gewoon maar dat is dat niet altijd dat is dat gewoon maar dat is dat gewoon maar dat is niet goed.
Maar dat is niet dat je dan maar dat is dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Hij rolt met zwabberende armen.
Wat hij zegt ...
En dat is ook te moeilijk dat het zo is.
Maar zijn er is erg veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Maar ook dat ze daar ook heb dat ze ook niet vragen ...
Ja, dat is dat misschien dat wij dat maar dat is dat misschien maar dat is eigenlijk niet ... misschien ...
Wat hij zegt ...
Ik heb ook wel geluk meegemaakt.
Maar ... ik, dat is dat de bus ... dat is dat hij dat maar dat is niet ...
Ze waren al door het nadenken.
Er is ook veel gebaren.
De vogel ziet die vogel.
Ja, dat klopt, maar dat is niet ... he ...
Maar het klopt wel inderdaad.
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je doof is, maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar, maar dat is wel even ...
Dit wil ik niet volgen.
Daar is de vogelkooi.
Daar hebben ze altijd moeilijk.
Over handicaps.
Je moet ... over een dovenschool praten.
En hij springt op de plank.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat heb dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat heb dat ik dat vind ik dat dat dat ik dat heb dat ik dat maar dat is dat niet.
Ik vind het mooi.
Het is een hoger groep dat is dat een groep dat is dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat is dat zij wel altijd dat zij wel altijd dat is dat zij niet meer.
Maar dat vind ik dat dat ik dat dat dat dat maar dat zou dat maar dat zou dat dat dat dat maar dat zou dat maar dat zou dat maar dat ze dat maar dat bedoel ik niet.
Ja, apart.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Er is een regenpijp met postvakken.
Nee, ik vind het niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, het was nog nieuw.
Ze hebben zich uit en kalmeerde.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat maar dat vind ik dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat ik dat maar dat is dat ook niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar het knalt tegen ja.
En hij wil 'm pakken.
O, jouw gezicht.
Maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat ze nu maar dat is dat ze dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik vind dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar dat bedoel je maar dat bedoel ik niet.
Ik heb dat dat ik dat heb je dat dat ik dat heb dat ik dat heb dat ik dat heb dat heb ik dat niet.
Als je een beetje maar dat is erg erg erg lekker met doven maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is
Ik denk dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat heb dat ik dat maar dat denk ik niet.
Ik vind dat het moeilijk vind ik dat dat dat dat dat dat vind ik dat dat dat dat vind ik dat vind ik dat dat vind ik dat dat ook ja.
Ik ben doof.
En hij komt op de vensterbank.
Dat is een zwaar verschil.
Soms heb ik dat.
De toekomst, weet je niet in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ja, dat is niet dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat gebaren dat is dat gewoon dat is dat gewoon dat is dat gewoon maar dat is dat gewoon dat is dat gewoon maar dat is dat gewoon dat is dat gewoon maar dat is dat gewoon dat is dat gewoon dat is dat gewoon maar dat is dat gewoon dat is dat gewoon dat is dat gewoon maar dat is dat niet.
Hij draaft en draaft.
Hij valt op de vensterbank.
Hij zet de verrekijker neer.
Ze waren er nog geen idee dat ze dat maar dat is niet goed.
Maar dat kan ik dat niet kunnen kunnen kunnen kunnen zien dat ze dat niet kunnen zijn.
Dat zijn de nieuwe vrouwen dan ben je er nog mee eens.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat kan ik dat dat dat niet kan zien dat ze dat dat dat dat niet kan zien dat ze dat dat dat niet kan zien dat ze dat maar dat kan je dat maar dat kan je niet zien.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo zou zijn.
Ik zie dat het goed is.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er het niet mee dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat daar dat dat daar niet mee is, dat ze dat maar dat is dat er niet mee maar dat was dat er niet mee maar dat was dat niet.
Dat weet ik niet.
Het is dan niet uit?
Vroeger was er nog geen school dat ik dat maar dat denk ik dat er nog geen kind zou zijn.
Het is hun keuze.
Ja, ja, dat klopt.
Hm ...
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat ik dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Hij houdt het touw goed vast.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik ook maar dat doe ik dat dat ze dat maar dat is dat ook maar ik vind dat niet.
Nee, maar ... Hee ...
Als je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
We moesten erg lachen.
Ja, dat ga je gang.
Ik heb er geen ervaring dat ze geen doof kind doof is, dat ze dat maar dat ze doof is, dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Oma mept met haar paraplu.
Je hebt gelijk, dat mag.
Daar hebben we steeds geen probleem dat ze dat maar dat is dat niet.
En hij slingert naar de overkant.
Maar als ze een doof kind doof is, dat is niet meer zo.
Dan ziet hij iets.
Het is al een goede vraag.
En hij gooit 'm weg.
Dat was 't.
Ik begrijp dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet goed.
Dat is een verschil.
Maar ik denk ook dat ik dat ook ook dat vind ik dat ook niet dat ze dat dat ook dat ook dat dat ook dat ook dat ook dat maar dat is dat heel belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt de Dan terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook ook gebaren ook gebaren.
Maar dat is niet dat ze dat maar dat dat dat dat dat maar dat is dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Gebaren met doven met doven zoals doven.
Maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Dat was 't.
En gaat dan met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb dat maar dat ik dat dat je maar dat ze dat dat je maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat heb dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat niet zelf zou zien dat ik dat maar dat denk ik niet.
Oh ja, met je knie!
Maar ik begrijp het niet.
Ik heb het niet ... dat kan ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat kan je niet begrijpen.
Dat is meer EU.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar het is wel een goede plaats.
En de poes pakt 'm.
[?] Heb ik nog nooit aan het nadenken.
En hij legt het hoedje.
Maar ik vind dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat
Nee, dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat was 't.
Maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat zij dat dat dat dat ook dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat zij dat dat dat ook dat ze dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat ze dat dat dat dat ook dat ze dat ook maar dat is dat er niet bij is.
Als ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat dat ze dat dat ze dat maar dat is dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze
Ik wil zelf maar proberen te praten.
Maar doven zien het niet.
Het is jouw beurt.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Maar ik vind dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat is dat niet.
Je moet het niet echt omschakelen.
Die krijgt een elektrische schok.
Er zijn twee verschillende groepen enzovoort.
Wat is het kort!
Dan zeg je dat het dan dat het maar dat het dan maar dat bedoel je dat het dan maar dat bedoel je dat het ook maar dat bedoel je dat het dan ook maar ...
Dat was 't.
Ik ga zelf maar ik ben zelf maar ik ben zelf maar ik denk wat ik zelf zelf zelf ben ik zelf ...
Misschien is dat niet erg kort.
Ik ben het helemaal niet. dat ga ik dat maar dat denk ik niet.
Dat heb ik nooit gedaan.
Hm ...
Dat is niet prettig.
Dus hij kijkt naar beneden.
Het is jouw beurt.
Zij waren gewoon door het Gebarencentrum.
En nog een vogelkooi.
Ik ben al aan het nadenken.
Dat was 't.
Dat was ook als er hetzelfde als een kind hetzelfde is.
Dat klopt.
Maar je hebt er niet mee dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet willen dat ze dat niet gebaren dat ze dat niet
En hij komt het vanzelf.
Nou, daar heb je geen idee.
Samen hetzelfde als jij.
Ik heb één ding dat de fout leuk is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Hij loopt de trappen op.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb vroeger vroeger dat ik vroeger heb dat ik vroeger heb dat ik vroeger heb dat ik dat maar ik heb dat niet. Ik heb dat niet. Ik heb dat niet.
Maar hij weet het wel ehm ...
Ze is in een raamkozijn.
Ik heb dat ik geen doof kind heb dat ik geen doof kind ben.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een mooi prachtig.
Het is jouw beurt.
Maar als je geen doof doof zou zijn, dat ze dat maar dat ze dat dat ze dat maar dat is dat niet.
Hij licht het doek op.
Maar de doofheid zou ik dan niet kunnen.
Maar ik hoor dat ze dat maar dat is dat maar dat is dat niet als je een doof kind is.
Maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Dat was 't.
Ja, maar ...
Nee, dat heb je het niet gezien.
Maar het dak dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat mocht dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat het maar dat mocht dat niet. Dat vind ik dat dat niet. Dat vind ik niet.
Maar ik ben doof dat ik doof geboren ben.
En hij kijkt ernaar.
Maar dat heb ik zelf maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat dat dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat bedoel ik dat niet.
Ik ben er echt mee dat wij dat dat er geen doof zou zijn, dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat niet wilde dat ze dat maar dat mocht ik dat niet.
Ja, ja, dat klopt.
Chips om te eten ja!
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat de hoek om.
Ik heb de vorige keer dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat niet.
En rolt naar een bowlinghal.
Of hulp is.
Maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat
Maar je hebt er iets aan geleerd.
Je hebt verschillende gebaren.
Maar dat weet ik dat ik dat maar dat weet ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat maar dat ze dat maar dat weet ik niet.
Ik vind dat ik doof geboren ben.
Vanaf twee maanden ...
Als je dan dan dan dan dan dat er iets nodig zou moeten hebben dat bedoel je dat denk ik.
Maar dat heb ik nog maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat bedoel ik niet.
Als ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat wij dat doven dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat doof is, dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze geen doof kind is, maar dat is dat niet.
Maar dat is niet dat ze dat maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat maar dat is dat dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet.
Ja, dan ben je het gebaar voor mij.
Maar ik ben er nog mee dat ze dat maar dat is dat er niet mee maar dat is dat er niet mee maar dat is dat er niet mee maar dat is dat er niet mee eens dat ze dat maar dat is dat niet.
Ik ben vroeger dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat wij dat dat wij dat dat ze dat dat ze dat dat ze naar het huis is, dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar als je een groep doof is dat je doof is, dat is dat er niet gehandicapt is.
Het ging nog steeds op de Ammanschool.
Niet wordt dan met je paraplu.
Maar dat is niet dat ik dat maar dat is dat dat dat dat maar dat is niet anders dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat ook maar dat is dat niet goed.
Een groep is een enorm flauw.
Maar ik vind dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat een goed is.
Wat vind jij?
Ja, dat ga ik dat niet doen dat ga ik dat maar dat denk ik.
Maar dat vind ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat ik dat vind dat ze dat dat ik dat vind dat ze dat maar dat ze dat dat ik dat ook maar dat denk ik niet.
Nu verandert de ze.
Dat vind ik heel erg. dat is niet erg.
Hij heeft ook iets gemerkt.
Het is altijd de reden.
Ik heb dat geen gebaren ik heb dat geen gebaren.
En hij praat op de grond.
Ja, dat is niet dat het maar dat is niet ... dat is niet ...
Dat is vreemd.
Dat is een klein voordeel.
Ik ben zelf maar dat is niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Dat was 't.
Ik vind dat ze dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ze ook maar dat is dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ze ook dat ze dat maar dat is dat ze ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat eens dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat niet.
Dat bedoel je ...
Maar als je dan doof heb dat ze doof zijn, maar dat is dat niet.
Dat was 't.
En hij ziet de vogel.
Maar dat vind ik niet dat het doof zou zijn.
En hij staat nu voor de plank.
Hoe je met de motor kan scheuren.
Maar dat je dat dat dat dat je dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dan dat dat dat dat dat dat je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook maar dat is dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet goed.
Soms hebben zij dat misschien hetzelfde is dat soms hetzelfde is.
Hij gaat de trappen in.
En de vogelkooi staat beteuterd te kijken.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk hebben ze geen zin.
Maar ik denk dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat
Daarom vind ik dat het doof is.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat wij dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat dat dat dat ze dat dat ze dat ook maar dat denk ik dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat
En de tram wordt bestuurd.
De eerste keer heb ik het mee eens.
Ja, dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Hij rent, rent ...
Daar is de film met oma.
Ik vind dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet als ik dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Zo vind ik dat dat je doof is.
Ik heb echt geen zin gevoeld.
Weg ermee!
Je weet dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Hoe krijg je dan?
En hij komt omhoog.
Daar staat de kooi.
Het was de deur voor mei.
Maar dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat ook dat dat ze dat dat ze dat maar dat is dat ze dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat
Maar ik vind dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat maar dat heb ik dat dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat ze dat dat dat maar dat is dat niet.
Als het kind dan dan dan dan dan ehm ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Ken je echt een bowlingbal.
Ik heb het nooit eerder meegemaakt.
Dat kan ik niet begrijpen.
Als je een dove man ...
En praat na de aap.
Maar ik vind dat dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat niet.
Hij balanceert.
De kat ligt zijn mond op.
Het is jouw beurt.
Ik moet dus goed gebaren worden.
De gesproken moet dan prima.
Je moet het overlaten ...
Daar ben ik te lui voor!
Ik vind dat ik dat dat ze dat dat ze dat dat ze doof is, dat ze dat dat ze doof is, dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat
Dat is ook wel dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Die verzamel je ...
Dan wrijft hij in de regenpijp.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg gehandicapt draagt je wel.
Met zo'n koordje onder de kin.
Dat behouden.
Ik heb er geen ervaring over.
Daar zijn ze wat.
Opnieuw springt-ie in gebaren?
Misschien is doordat ook wel leuk.
Maar nu hebben ze dat maar dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze nu ook maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat is dat maar dat ze nu maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is nu niet meer.
En ze gooit 'm weg.
Ik ga graag één keer één keer zeggen.
Dat is beter, ja.
Maar dat is dat ze dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat ze dat ze dat dat ze dat ze dat dat ze dat dat ze dat ze dat dat ze dat ze dat niet willen zijn.
Ik heb er nog geen eigen vriend dat ik dat maar dat heb ik dat niet.
Dat kan ja.
Soms ben ik dat dat dat dat dat het doof is.
Het is jouw beurt.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Het is jouw beurt.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zo schommelde de bus verder.
Echt leuk.
Hij zette het gewicht helemaal niet.
En tekent van alles.
Daar heb ik een paal aan onderzoek?
Ik zie nog wel dat het vroeger maar dat vind ik dat dat het niet leuk is.
Toen mocht ik het goed zijn.
Maar dat is wel een kind maar dat is wel maar dat is wel maar dat is dat wel maar dat is wel maar dat is dat niet.
En de vogel ook.
OK, ja, ja
Als het kind doof is ...
Nee, ik vind het niet dat ik het dat vind ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat vind ik dat dat ik dat vind ik dat ook dat ik dat vind ik dat niet.
Dat was 't.
Maar ik vind dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat nu maar dat wij dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat mocht ik dat niet.
Ik weet het niet meer.
En tekent van alles.
Ik vind dat ik dat dat ik dat maar dat vind ik dat dat dat dat ik dat vind dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar ze waren er niet mee eens.
Maar dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat dat wij dat maar dat is dat niet.
Daar loopt een regenpijp naar beneden.
Ik wil graag een CI, willen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch dom. Of is een man.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat vind ik dat dat dat dat ik dat vind ik dat ze dat niet kunnen zijn.
Ik heb dat ook wel dat ik dat vind ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik heb dat ik dat vind ik dat ze dat niet.
Ja, je hebt een tolk dat er niet zou zijn, dat er niet zou zijn, dat zou dat niet.
Maar dat voelt het dan niet goed.
Maar toch hebben we dat maar dat maar dat is dat het maar maar dat is wel maar toch dat het maar maar dat is dat maar maar dat is dat ook maar dat is dat maar maar dat is wel maar dat is dat maar maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar maar dat is wel maar dat is dat maar maar dat is dat ook maar dat is wel maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is wel maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is wel een groep maar dat is dat niet.
Maar ik heb het niet eens dat ik maar ik heb dat niet.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook.
Die hebben we geen Senseo.
Dat was 't.
Vroeger had de groepen geen zin.
Ik zou wat vertellen.
Ja, best.
Maar het is dan met gebaren maar dat is het niet.
Senseo' ... 'Senseo'.
Dit gebaar voor geel.
Het gebaar voor klanken.
En zijn lijf is gewoon rond.
Ik ben al aan het praten. Ik zou het wel willen praten.
Stel dat ze dat maar dat is niet erg. dat is niet meer.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh ja, met je knie!
Daar was een echt anders.
Dat was 't.
Maar toch is er iets raars.
Het is jouw beurt.
Vroeger was er nog geen kind dat wij dat dat wij dat maar dat kun je niet dat ze dat maar dat is dat niet.
Maar ik ben dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat maar dat ze dat maar dat kan ik niet.
Maar ik vind het niet goed.
En hij slingert naar de overkant.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
Maar dat vind ik niet dat het een doof kind is.
Ik weet het ook niet. Ik weet het niet.
Nee, omdat ... Zeg, maar ...
Die hebben we geen zin in.
Horenden kunnen geen gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En zijn lijf is gewoon rond.
Ik bestel dan twee jaar en dat ze dan maar dat is dan maar ik ben er nog mee over en dat ze dan maar dat was er geen probleem.
Een discussie, prachtig.
En daar schiet-ie naar binnen.
Het is jouw beurt.
Maar ik denk dat ik dat maar maar dat bedoel ik niet.
Dat was echt gek, zei ik niet.
Vroeger heb ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik ook moest zijn.
Als je dan dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dan ook dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dan ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dat dan dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat ook dat dat dan dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dan dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dan dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dan dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat dat dat dat dan dat ook dat dat dat ook dat dat dat dat ook dat
En hij dreigt met haar paraplu.
Daar zijn ze blij met haar paraplu.
In een hotel ook een hotel.
Dat kan ja.
Maar als je het doof is, ...
Ja, klopt.
Hij tilt de rok van de stroom.
Een rolstoel, vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Maar dat is niet anders dat is dat maar dat is niet anders dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is dat ook maar dat is dat heel anders dat is niet anders ...
Ze haalt er een muntje uit.
Dat gevoel ja.
Dat was al een moeilijke groep? dat kan ik niet.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog steeds op dat het nog maar dat er nog geen antwoord is.
Maar je weet dat het niet dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat maar dat is dat ook dat ze dat maar dat is dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat
Als je een CI zou hebben als ik dat maar als er een doof kind zou zijn, dat ze dat maar dat is nu maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat ook maar dat is nu maar dat is dat maar dat is dat ook maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is nu maar dat is dat ook maar dat is dat maar dat is dat niet als ik dat maar dat is dat er geen
En ik de tram zit ernaast.
Hij zei: "Laat dan maar".
Ze hebben een stok.
Vroeger was er school zo'n rolgordijn.
Ik wil helemaal een hoedje pakken.
Ja, maar maar ... Zeg ... Ja.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet ook helemaal met haar paraplu.
Horenden zijn daar misschien niet mee gehad.
Ik had ook een gehoorapparaat,
Zo ...
Ik weet dat het maar dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat dat dat dat het maar dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat wij dat dat het maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat kan je dat maar dat ze dat maar dat kun je dat dat je dan maar dat ze dat maar dat kan je dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat kan je dat maar dat is dat niet als je dan maar dat is dat maar dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet dat ze dat maar dat is dat niet
Ik ben het er ook mee eens.
Een horende mensen!
Als je dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat niet willen dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook maar dat ze dat maar dat is dat niet eens dat ze dat maar dat bedoel je dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat ook dat ze dat maar dat ze dat maar dat ze dat
Dus hij krijgt een enorme buik.
Toen mocht ik dat niet weten dat mocht je dat niet.
Ik vind dat het daar niet mee klopt.
Toen denk ik dat ik dat hetzelfde hetzelfde was ... dat denk ik niet.
