Ik vind dat ik een horende mensen!
Ja, klopt, ze is mooi.
Hij loopt op de kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik vraag dus wat ik zie.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Mijn gebaren was gewoon het gebaar voor internet. het is niet alles.
Of wat door het verhaal ...
Sorry, maar ...
Nou, een leuke vraag.
Ik vind dat voor het niet mooi.
Ja, soms ... Zeg soms ...
Moet je horen ... ja ...
Ja, ik ga maar naar orde halen.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb dat ook nog nooit aan het fietsen dat ik het er niet mee heeft en dat is het er niet mee om het er niet mee te gebaren dat is het er niet mee eens.
Tweety schiet de kooi uit.
Wat geld.
Dat hebben ze steeds besproken.
Stel dat het IC is.
Wat is het gebaar?
Ik zou hen wel weten.
De poes is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind horend kan maken dan kan het niet als het kind maar als het doof is, ...
Dat kan ook niet verplicht praten.
De poes gaat omhoog.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ook ja.
Nee, ik vind het naar boven.
Ik vind dat ik het gebaar vind ik het niet meer.
Ja, dat weet ik ook.
In het afgelopen weekend was het nog nooit Mijn dochter in de vorige weekend ...
Ik vertelde dat het nu niet werd ... als ik nu op het laatst is dat ik op het laatst dat ik op zeg.
En draagt het over een draaiorgel.
Dus de tram rijdt ergens heen.
Nee, nee, niet als niet gebaren.
Maar dat is niet wat het is met een dove dat het is dat het in een grote grote gebaren is dat het in een grote grote gebaren is dat het in het dakraam dat ze niet gebaren dat ik het niet gebaren dat het is dat het in een grote grote gebaren is dat het een grote dove is dat het niet meer.
In het dakraam met een dove dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik geen ervaring ben.
Dat moet ze wel beter zegt hij.
Ik kan mij dat niet volgen.
Dat kan ik toch niet volgen.
Mijn nieuwe zijn nu.
Dat maakt niet uit.
Over een dovenschool als een doof kind als je een doof kind ... misschien is het als een doof kind ...
Dat is een kleine vraag.
Ik ben dan helemaal tegen.
Dat is overgenomen.
Nu is het nog meer lastig met een dove is dat is helemaal veel meer lastig ook niet meer.
Ik begrijp mijn dochter wat ik voor mijn mijn mijn dochter wat mijn dochter voor mijn mijn mijn dochter wat ik voor mijn mijn dochter kan zeggen.
Ja, maar ...
Daar is oma van oma.
Moet je horen goed en ik kon het goed zwemmen of ik het gebaar of het gebaar hè?
En daar hangt een vogelkooi.
Een CI wordt minder, ja.
De poes heeft ook een verschillende mening.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet praten praten.
Als het kind zegt dat ze dood is, dat is het.
Maar ze hebben dat een dove deel is en dat is helemaal veel meer mensen en dat is niet meer.
Kijk, lekker banaantje!
Ik heb er geen ervaring mee.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt 'm.
Het blijkt dat ze zegt.
Ik begrijp dat ik het nu niet kunt volgen. dat kan ik het niet meer.
Ik geloof dat het in het winkelwagentje.
Ik zou eens kijken.
Ja, dat ook, ...
Ga je gang.
Maar de CI kunnen geen gebarentaal hebben omdat het gebaar dat ze een CI moeten komen.
Ze hebben dat het niet aan het gevolg op het moment dat het niet kunt hebben dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het er niet mee kan hebben dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het niet zelf zou hebben dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het niet kan hebben dat er altijd niet zelf is.
En ik dacht: ja, ja.
Waarom is dat ook nooit.
Ik weet het ook niet.
Hij komt hierheen!
Ik vind dat het een horend kind is.
Dat is niet verplicht dat ze gewoon niet duidelijk is dat het ook niet samen?
In Groningen doen ze het afgelopen als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar in het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar in het gebaar dat het gebaar voor internet.
Ik weet het ook niet.
Voor wie ...?
Als het doof is.
Ik weet het ook niet.
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Dus dat is het gebaar voor 'Hyves', dat het gebaar voor internet.
Doven kunnen makkelijk volgen.
Ik dacht dat ik het nu niet gebaren dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar met gebaren.
Is er ook meer?
Maar de doven en dat is nu niet meer.
Daar komt een poes.
Ik heb er ook gehandicapt bij de gehandicapten.
Dat is hun huis niet meer.
Er staan twee kanten aan.
Daar was het van die kleren en het hoedje.
Zoiets kan ik komen werken.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Ik denk dat dat het geboren is.
Nu is dat niet meer.
Nee, niks van dat alles.
Ik vind dat het nieuwe als het nieuwe kind ...
Over de wereld, is het belangrijkste.
Ik heb me nooit ervaring gevoeld.
Dus ik zie nu ook niet wat ik in Groningen ben.
Ik ben doof.
Hee ...
Is gewoon hun eigen ...
Maar het gaat nu wel.
Hij kijkt rond.
Nu gaan we nu dus alles samen over?
Wat bedoel je?
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, nu doven.
Ho, wat is er dan?
Misschien leerde ik het ja.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik weet het echt niet meer ...
Met een dove kind wordt doof als je doof doof is met een dove als bij een dove als dat doof doof doof is.
Ik denk dat het altijd is.
Ik zag dat ook niet dat het daar niet mee heeft en dat is ook niet wat het is met ehm ... is dat daar niet mee dat is dat niet meer dat is dat niet meer.
Ach hou toch op man.
Maar dat is een doof kind dat ik een dove doof ben.
Ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor me.
Met doven ...
Hij had ook altijd een dom spel.
Ik heb er nog een klein deel met een verrekijker! dat ik een klein deel komt dat ik nog een klein kind komt met een dove dat ik nog een klein kind is.
Dat kan allemaal doven wel zien, dat klopt.
Ik denk dat ik het in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar van mijn dat ik klein was.
Dat hebben ze moeilijk uit jou.
Dus Sylvester rijdt op zijn hoedje op zijn hoedje op zijn hoedje op zijn hoedje op zijn hoedje op zijn hoedje neer.
Hoe heet dat nou?
Ik gebaar wat ik vroeger gebaar wat ik zelf gebaar 'e-mail'.
Ja, dat is hetzelfde.
Dat is een uitgebreid deel dat het is omdat het nu is dat het kind voor een dove deel is dat het kind op zijn gebied ...
Ehm ...
Ik heb dat hetzelfde hetzelfde in de telefoon.
Ik denk dat ik het gebaar van mijn gevoel ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Ik zeg dat ik op een school.
Ik denk dat ik het nu niet mee is, dat ik dus dat is gewoon dat is gewoon dat ik in het gebaar dat ik dan in het kind is.
Tja, eh, ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ik ben niet aan het ontmoeten dat ik niet horend ben.
Ik heb dat ook mee meegemaakt.
Ik gebaar allemaal op gebaren of door te gebaren ...
Ik ben het er niet mee lui te lui en ik ben het er niet mee te lui dat ik het niet mee eens.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
Mijn moeder was gewoon helemaal gescheurd. het is wel een flat.
Dat kan ik wel begrijpen.
Gewoon zo het over het hotel.
Hij gaat ook snel met elkaar eens.
Of zoiets, zie ik dan wel.
Nee, dat klopt.
Op de bovenleiding.
Als je dat ook bezig is, dat ze dat horen dat ze dat horen dat ze ook niet gebaren dat ze ook niet gebaren dat er niet mee willen.
Nu is die weg.
Ik was aan het nadenken.
Ik vind dat het een deel is dat ik nog iets van het eerst zou hebben dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Hij kijkt rond.
De poes houdt zijn beker op.
Dus daar is die hoek.
Ik heb dat zo.
De poes is kwaad.
Let op, hij zegt iets.
Ik denk dat ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Daar is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
En hij kan niet gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie wat dat is met een dove dat is niet als het kind maar dat is niet meer.
Dat hebben we misschien wel.
Met zo'n probleem wordt hulp nodig.
Hij gaat omhoog.
Ga jij maar.
Dat is bij het eerst in de tijd dat is er ook veel bij het eerst is het er niet mee veel in mensen dat is het er niet mee veel in mensen dat is er wel veel mee eens.
Ik gebaar wel wat het gebaar met dit gebaar voor 'MSN'. het gebaar dat het gebaar voor 'MSN'. het gebaar ook voor een andere beetje.
Ik heb wel een klein verhaal.
Ik vind dat het niet zelf dat ik in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Ja, dat klopt.
Dat is aan het zoeken.
Ik heb er niet op gelet.
Hij licht zijn hoedje op.
Dan ga je daarheen.
Zo doe ik dat.
Wat doen ze in het begin doen is dat ook ehm ...
Ik denk dat het daar mee is en dat is gewoon niet meer.
Ik vind dat het zo.
De poes loopt rondjes.
Dat is ook de reden.
Dat is zo, dan had je dan ook wel even gedaan.
Ik wil mij zelf maar die eigen vogel proberen te pakken.
Over stabol.
Maar dat is gewoon een balie.
Ik bedoel dat ik het gebaar ...
Ik heb hem niet meer gebruikt.
Ik was het er maar bij.
Ik vind dat ik zelf niet zelf ik zelf ik zelf vind ik het niet zelf ik vind ik dat ik niet zelf vind ik dat niet meer.
Het gebaar 'Amstel', naar voren.
Ik denk dat het een CI is in het gebaar dat het gebaar voor internet.
De vorige ... ja, dat is het.
Hij kijkt rond.
Ik gebaar zeker.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos neer.
De poes gaat de regenpijp in.
Ik heb zelf helemaal hetzelfde dus.
Nee, dat wil je niet zien.
Maar dat wil ik toch niet praten.
Nee, dat bedoel ik, dat is altijd klaar.
Dat weet ik niet.
Dat is toch niet meer.
Ik vind dat het een voordeel is dat zijn dat is een voordeel dat is een voordeel en dat is een paar gebaren dat is niet meer.
Tweety schiet uit de kooi.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je met je praten.
Maar als het kind horend is ... ja dat is een jaar in de oude vrouw ...
Ik reed.
En hij springt op de plank.
Maar ik heb wel leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben gehandicapt.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het helemaal hetzelfde is.
Het loopt schuin naar beneden.
Alleen het gebaar voor internet, het was niet meer.
Dat is een goede vraag.//Een ehm ... maar het gebaar.
Ik weet het ook niet.
Zeg, hij heeft zelf bedacht ...
Wat is het toch wat is het probleem!
En trilt na.
Ik heb er nog geen drie verschillende sporten.
Ik wil me dat maar dat ik horend ben.
Dat kan prima.
Papa en mama ...
Dus ik denk dat ze dat een klein deel is dat ik een klein klein deel ben.
In de telefoon.
Ik heb er niet mee eens.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij kijkt rond.
Hij loopt.
Ik vind het niet goed.
Ik denk dat ik daar ook mee ben.
En zo gingen we fietsen.
Dat is een mongool dat ze niet gebaren zegt dat ik het gebaar niet.
Grote schrik!
Cut, laten we maar stoppen.
Maar waarom is dat toch allemaal?
Maar de oude mensen! Wat het is.
Mmm, heb ik dat gezien
Kijk, lekker banaantje!
Ze hebben een verschil in me.
Ik heb dat weer een ander verhaal.
Ik hoef er geen twee.
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat ze geen gebaren zijn.
Oh, wat gebeurt er nu?
Of is het helemaal goed?
Wat zien daar is hetzelfde.
Dat kan ook naar de horende tijd.
Hij kijkt rond.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Daar staat een man aan de kat.
Ik heb er zelf ook op zijn eigen zaak!
Hij kijkt rond.
Hij probeert op de apenmanier.
Dat is nu echt anders dat het niet werd om het niet te eten dat het maar dat is gewoon niet anders dat het maar dat is niet meer.
Maar waarom is dat zo?
Eigenlijk wel.
Zijn lichaam zijn dan helemaal veel zeker.
Dat vind ik.
Ik ben aan het zoeken.
Ik wil me dat goed volgen.
Hij kijkt omhoog.
Ik vind het goed en ik vind het goed dat ik het niet goed ben.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is toch afhankelijk van jou.
Ik begrijp het zo.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is nu de vogel.
En trilt na.
Het eerste is het begin aan de REM.
Dat is de reden.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Er hangt een doek overheen.
Maar die horende dingen konden het er niet mee eens.
Dan moet je je dat zo goed en dat is het gebaar voor mij dat het zo is.
Dat is natuurlijk, ja.
Over toch?
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Of is het snel weer gebeurd.
Ik heb dat ook niet aan het fietsen dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Er lopen een man achter de man en een balie.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dan heeft het helemaal prima.
Cut, laten we maar.
Maar het liefst van het Gebarencentrum.
Dat is zeker vergelijkbaar.
Dan praten we met een ander beetje.
Ik heb dat blij mee.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Kijk, lekker banaantje!
Ik dacht het verder.
Ik heb het zo.
Ik heb er geen keer op gelet.
Zo is het.
Met een kleine handicap.
Hoe doe ik dat?
Blind of oraal?
Maar het is toch niet meer.
Ga je gang, toe maar.
Ik zou hen niet willen praten.
Ik vond het weer een grappig Senseo.
Doven kan niet praten.
Die daar is de oude vrouw en die daar is ook een vogelkooi.
Wat is het toch allemaal?
Ik wil me dat maar goed om mij te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ... de gebaren.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Er is dit gebaar voor internet.
Ik vind het dat ik zelf mijn eigen ben.
Hij kijkt rond.
En wil ze blij zijn.
Wat bedoel je met noem maar op?
Een klein beetje.
Met een beker in de hand.
Ik vind dat het maar dat is wel een dove dat is dat een dove dat is wel een goede vraag.//Een dat is wel dat is wel een goede vraag.//Een dat is niet goed.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Maar als je doof is, dan kan ik het niet meer.
Dat kan ik niet.
Maar dat is wel een grote kind dat is wat ik in het begin is dat ik nog mee dat is dat er wel mee dat is dat een dove kind dat is wel dat er wel mee maar dat is een grote kind ...
Ik vind dat het helemaal niet werd om het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor internet.
Tweety schiet uit de kooi.
Daar kan ik het niet goed zwemmen hoor.
Ben je ook veel gehandicapt of niet?
Dat is nu niet meer.
Die tilt we neer.
Ik wil graag een doof kind maar door een doof kind ...
Ik zou er de koffer hier, halen.
Je weet wel, zo'n drager.
En trilt na.
Een banaan!
Nu is het helemaal veel in gebaren.
Dat hebben ze toch niet meer meegemaakt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik kon het eerst goed praten.
Dat is ook naar hem.
Dat is aan het een tolk op het bord dat is het niet meer dat is het er niet mee om het er niet mee te zien.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat een kind geweest.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik denk dat ik zelf niet kan gebaren.
En glijdt dan naar beneden.
Ik heb een dove kind.
Dat is goed.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ik ben er nu ook mee in de horende taal en dat is er niet mee meer in mensen en dat is niet meer.
Ik vind dat het niet de nieuwe gebaren zou zien dat ik het niet werd om het niet te zien.
Ik weet het ook niet.
Moet je horen dat ik het zeg ... maar dat is wat ik dan niet gebaren ...
Ik vind dat het een mix. ik vind dat ik zelf in het gebaar dat ik helemaal niet zou gebaren ik vind dat ik het niet zelf ik vind dat het helemaal niet is.
Een spiegel? voetbalwedstrijd ...
Een dove kind wordt er niet mee om mensen te werven? dat is er niet mee dat er wel mee dat is dat er niet mee dat er geen ervaring zou zijn.
De groep lachte zich rot.
Hier loopt dus met een gewicht.
Dat is toch de ontwikkeling.
Ik bedoel dat het in het winkelwagentje.
Het Gebarencentrum wordt gewoon helemaal veel van het malen. wie is het niet.
Ja, dat klopt.
Toen werd ik dus wat ik doof ben.
Ik ben een dove beetje.
Tweety schiet uit de kooi.
STABOL heb ik dat ook niet gedaan.
Hij zit.
Om die vogel te pakken.
De christenen hebben dat ook al.
OK, daar is het raam.
Daar zat we nog op de plank.
Hij kijkt rond.
Ik heb er niet mee meegemaakt.
Daar heb je zelf geen keuzes.
Ik hoop dat ik dat hoop ...
Ik heb er wel geen ruimte van mensen dat ik geen ervaring van mensen zijn dat is wel een andere vraag.//Een dat is weer een goede vraag.//Een dat is wat ik in het gebaar met een dove dat is een ander probleem.
Daar staat de poes.
Er is een ding dat is onderling ja.
Door het Gebarencentrum.
Nee, dat wil ik niet anders gebruiken.
Stel ... ja ...
Dat is echt verschillend.
De poes.
Dat is ook een hotel.
Hij licht het niks.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Ik weet het ook niet.
Ik denk dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Toen werd ik het gebaar voor internet.
Dat wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Ook met een verrekijker!
Maar dat is wel de ware ... Dat is ook de ware ...
Dat maakt niet wat het gebaar voor mij niet uit.
Dat hebben we niet gezegd.
Maar die vraag dat is wat dat is en dat is nu niet meer.
Ik heb dat een dove kind in het begin dat dat in een dove kind in een horende dat dat in een horende dat dat dat in een horende dat dat dat in een horende dat dat dat in een horende dat dat dat in een grote contact is, dat dat dat dat in een grote contact is, dat dat dat dat dat in een grote contact is, dat dat dat dat dat dat in een grote contact is, dat dat dat dat dat dat dat dat dat niet werd geboren.
Dat is de vogel.
De deur is hier.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, dat mocht nooit.
Maar hij ziet dat je dat een CI is dat het maar een grote klein deel is met een horende broer?
Om twee horenden en anderzijds ...
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is gewoon met gebarentaal. Nederland en ook met gebarentaal.
Hij steekt zijn hand uit.
Nee, ik heb dat zo.
Dat is gewoon voor mensen dat is niet veel meer mensen dat is veel meer zo.
Hij kan niet buiten de poort.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
Ik vind het er niet mee dat ik het er niet mee heb dat ik het er niet mee is, dat is het er niet mee dat is het er niet mee eens.
De vogelkooi wipt omlaag.
Hij loopt.
De horende mensen! Wat een ongelofelijke onzin!
En ik dacht: ja, ja.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
Ik vind het niet leuk.
En hij gaat op de plank.
Wat doen we dan gewoon onder het ontmoeten met een horende maken met een banaan.
Hij/zij volgt het gebaar voor goed.
Tweety gaat ervandoor.
Maar ... als het kind horend is ... ja ... ja, dat kan ik niet.
Ik denk van niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie toch er zeker bij mij is het toch niet meer.
Zopas hadden we het over tolken.
Die oude vrouw.
Dat is toch een goede onderwerp.
Dat is hun keuze.
Vroeger was er vroeger wel erg veel gedaan.
Ik heb het niet als het is ... Dat is een probleem.
Het blijkt dat komt wat te verdienen.
Hij zei: nee, 'haven'
Ik ga naar Noorwegen dat is dat naar boven.
Ik vind dat voor het eerst niet is dat het is niet meer.
Ik ben benieuwd of ze daar wel mee willen.
Ja, dat klopt.
Misschien niet te maken ...
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zou beginnen.
Hee ...
Het gebaar 'Visicom'.
Nee, niks van dat alles.
Het vervoer op het instituut ...
Dat is bij mij veel meer mensen en dat is niet veel meer mensen en dat is niet veel meer mensen en dat is niet meer in een aantal mensen en dat is niet meer zo.
Ik denk dat het daar al is.
Ja, dat klopt.
Hij gaat omhoog.
Ik heb dat ook nog nooit aan het fietsen dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het er niet mee is, dat ik het gebaar dat ik het er niet mee is, dat het in het gebaar dat ik het gebaar dat het er niet mee is, dat het er weer mee is dat het er weer mee is dat het er niet mee eens.
Ik zei: "Nee, dat ik horend was.
Maar ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik gebruik wel mijn eigen gebaren, ik vind het niet meer.
Daar is een goede plaats.
Ja, dat zeg ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Dit is een goed aantal gebarentaal.
Dat is altijd voor mij als je nog steeds leert als je zelf maar ...
Het onderwijsniveau wordt minder, ja.
Ze mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Veel doven en dat is een hoger probleem.
Hij lokt met de banaan.
Hij gaat op de plank staan.
Dan loopt Sylvester weg.
Ik weet het ook niet.
Dat is beter.
Maar als het kind horend is ... is het niet anders dat is het niet meer.
Maar als het kind horend is ... is dat een goede kind ...
Wat bedoel je?
Met dit gebaar?
Tja, het gehoor ...
Dat is echt een moeilijke bowlingbal!
In Friesland zeg je dat ook wel?
Ik vind het mooi.
Daar is een paal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar was gewoon te weinig tijd.
Dat is al de moeilijke tijd.
En ook een bal,
Hij kijkt omhoog.
... gaat hij naar binnen.
Zo is het.
Ik wil niet als je zelf op school.
Daar hebben we wel erg veel.
En intussen slaat de maat.
Ja, maar ... Ja, maar ...
Ja, precies!
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat hebben we toch ook wel geen gebaren dat is het gebaar voor internet.
Ik wil me dat maar goed om mij te zeggen.
Ja best.
Ik dacht het wel.
En wat die aap zelf is.
Klopt, ja.
Ik ging vroeger op het laatst staan.
Ik heb vroeger een leuke ervaring.
Tweety is gewoon in paniek.
Ik ga naar binnen.
De bal rolt naar beneden.
Ik vind dat voor een deel zijn.
Mijn moeder hebben dat ook veel hun eigen gebaren en dat is dat andere doven en dat is wel dat ze wel erg veel willen.
Maar het is wel een horende wel, dat is wel een horende dat is wel een horende dat is wel een horende dat is wel een horende dat is wel veel anders ...
In het huishouden.
Ik heb dat zo.
Mijn moeder hebben dat zo.
Maar ... als je het daarmee was.
Je bedoelt dat de gehandicapten in een dovenschool een dove kind wordt geboren.
En dan is het afgelopen.
En dan raakt de plank.
Maar ehm ... dat is hun eigen taal.
Stel dat ze het is is het probleem.
Hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Voor mij is het veel meer samengevoegd.
Ja, klaar.
Moet je dan met een dove gebaar?
Maar ... het is wel een verschillende mening.
Nu is dat niet meer doven dat is nu niet meer.
Dat moet ook verplicht worden.
Hij gaat er opnieuw vandoor.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan prima.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik niet zelf zou zijn, dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het niet zelf zou maken dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Wat is het gebaar dat ik doof is.
Maar het is wel een goede vraag.//Een dat is het niet goed.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat het niet te veel kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen praten.
Hij heeft rood kleren aan.
Ik zou dat ook wel een dove kind moeten doen dat ik dat een dove kind dat doen ik heb dat een dove kind ik ga dat een doof kind ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Er is een baby dat een kast is.
Ik vind dat het goed is.
Dan heb je het over praten.
In het dakraam is een kleine vogel dat ik klein was.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het hoedje op.
Hee ...
Daar gaat gewoon goed in.
Plus hij zegt iets.
Daar heb ik hem meegemaakt.
Het blijft gevaarlijk werk.
Maar het is wel een goede vraag.//Een dat is niet wat het gebaar met een dove dat is niet wat het gebaar met een dove dat is niet wat het gebaar dat ze niet meer.
Hij gaat naar de kassa.
Ik heb vroeger niet veel veel meegemaakt.
Ik zou het laten weghalen.
Wat gebeurt er dan?
Zo is het.
Ik heb dat een ander verhaal.
Zo denk ik het is niet meer.
Dan was er ook veel op school dat het is in een dovenschool in het dakraam dat het is in het dakraam dat het in een grote grote gebaren was in het dakraam dat het niet zelf was ...
Maar nu ... is het nu niet meer.
Met een dove kun je dan helemaal als een doof kind en dat ze niet gebaren en dat ze weg zijn.
Daar moet ik het wel begrijpen.
Ik heb dat ook op een dove dat een dove is in een horende dat is dat er niet mee dat een dove is in een horende dat een dove dat is dat er niet mee te maken met een horende deel van dat dat dat dat dat niet gebaren dat ik dat niet gebaren dat dat dat niet gebaren dat ik niet kon zien.
Maar als je het doof is, dan kan ik het niet volgen. het is niet meer en het is niet meer en het is niet meer.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram heeft oma z'n kleren aan.
Precies, daar te lui voor!
Dat vind ik dat ik horend is.
Ik geloof dat het daar iets mee is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het klopt wat jij zegt.
Ik heb dat nooit aan logopedie.
Ik heb vroeger drie kinderen,
Voor het eerst wordt aan het zoeken.
Hij rekent uitnodigend met de banaan.
Waarom weg weg ...
Er zijn zoveel verschillende.
Laat maar.
Je kan het gebaren.
Dat kan prima.
Wat is dat toch helemaal beschadigd.
Hee ...
Wat is het kort!
Het blijkt dat het wel heftig.
Ik heb hem nooit gedaan.
Je moet ook wel logopedie praten.
Toen hebben we nog een klein deel in het begin van het fietsen dat het afgelopen is dat het afgelopen is dat het afgelopen is dat het gebaar voor internet.
De horende mensen! Wat moet je dan?
Dat klopt niet.
Hij haalt de kooi.
Wat is het toch anders.
Klopt, ja.
Dat doet pijn.
Een dove deel is een hotel.
Dat is een moeilijke vrouw dat is een andere groep dat is wel een andere vraag.//Een dat is dat een dove dat is wel een ander verhaal.
Ik heb daar wel mee gehad.
Ik weet het ook niet.
Wacht even, ik ...
Hij springt op de plank.
Ik weet het ook niet.
Ik vind dat ik geen leuke lichaam ben.
Anno ... ze geeft hem open.
Om twee uur of zoiets.
Ik ook.
Maar het is ook even aftasten.
Ik vind dat het maar het is niet meer.
Dat is de oude mensen!
Er zijn meer verschillende.
In een hoger deel is er ook helemaal veel in een hoger deel is een andere taal dat is helemaal veel een andere niveau.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, heel goed.
Ik ben hier gekomen.
Zo ging het hetzelfde als ik.
Gewoon gebaren, ze gewoon gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar dat is wat ik in het ook is dat ze ook niet gebaren dat is niet meer.
Ik dacht dat het gebaar dat het is in het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar wat het gebaar voor internet.
Dat blijft ik niet.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij kijkt rond.
Hee ...
De vogel draaft ervandoor.
Hij kijkt omhoog.
Omdat ze geen toegang binnen is dat is niet meer in een hoger probleem.
In Friesland was een kleine gebaren.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één ding dat zo.
Lekker uitstekend!
Ik hoef dat er geen twee.
Ik weet het ook niet.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij valt.
Ze hebben dat ook op een vensterbank.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Tweety gaat ervandoor.
Dat hangt ook af van de situatie.
Maar niet als je dat is om het zien ...
Ik gebaar het zo. Ik zou het wel laten halen.
Met horenden ...
Ik ben het er nog mee op zijn moment dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Hij loopt.
Ik vind dat voor mij geen gebaren zijn.
Ik had vroeger niet gezien.
Dat is nu niet anders en dat is niet anders en dat is niet anders ...
Ik vind dat ik in het gebaar ik in een gebaar.
Ik weet het ook niet.
Ik vind dat het een prima deel is en dat is gewoon een paar gebaren dat is gewoon dat is gewoon een ander kind dat is gewoon dat is gewoon een ander kind dat is gewoon niet meer zo.
Dat zien een grote probleem.
Ik hoef het maar het is niet anders en dat is gewoon maar wat ik zie.
Dat is nu niet meer en dat is nu helemaal veel van die dat is dat ik dan niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als je het doof is, dan kan je toch niet meer.
Iedereen Iedereen voor ...
Als het verder.
Van die man, eh ... ja, een gebaar.
Maar als het kind horend kan kunnen kunnen maken dan kan het niet meer.
Ik vind dat het niet werd om een dove van een dove dat ik het gebaar met een dove dat ik een dove dove gebaren dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik een dove kind is.
De oude vrouw geeft hem bekend af.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik denk dat ik het gebaar dat ik in het gebaar dat ik het gebaar dat ik in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar met een ander kind ik vind dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Dat is ook niet helemaal veel meer voor alle doven in veel meer veel mensen meer.
Ik wil me dat maar goed dat kan ik wel naar het Ik wel.
Ik begrijp het helemaal wel dat ik het gebaar wat het is met een dove wat het gebaar met een dove wat het gebaar met een dove wat ik in het gebaar wat het gebaar met een dove wat het is in het winkelwagentje.
Het gebaar voor 'Hyves', dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het andere gebaar voor internet.
Dat heb ik een vraag of een CI is het gebaar voor geel.
Er was gewoon te weinig ruimte.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Niet alleen een kleine categorie.
Ik vind dat ik horend ben.
Dat wil ik dus ook niet zien.
Ja, ja, om te eten ...
Ik hoop dat ze de dove gebaren dat gebaren dat ze ook niet gebaren dat het als het gebaar dat ze ook niet gebaren dat het niet klopt.
Dat is wel een verschil dat ik in een horende deel is in het dakraam is het in het dakraam dat ik in het gebaar vind ik wel in een groep dat is wel in het dakraam dat is wel een grote probleem.
Dan komt het helemaal.
De basis taal niet.
Een gebarende jas is rustig aan het raampje.
Dat tilt een grote doos.
Maar het begin aan het begin aan het begin aan het fietsen ...
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Waarom dat dan doorgeven?
Maar als het kind ... ja ... als het kind ... ja ... als het doof is ... misschien is dat niet meer ...
Ik zei: nee, dat kan ik dat niet de horende wereld dat kan ik niet als ik horend ben.
Sylvester draaft ervandoor.
Het voelde mij niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ik weet het ook niet.
Ik begrijp ze kijken en schrikt.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent achter hem aan.
Dat is niet prettig. dat is niet prettig.
Ik ben nu niet duidelijk dat het nu voor een dove dove dove doof ben.
Mijn stem was gewoon helemaal vreemd.
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Dat is nu eenmaal om de vogel te noemen.
Dat is nieuw, in de nieuwe tijd.
De oude vrouw begrijpt het niet.
Ja, precies!
In het begin is het daar niet mee veel in het begin is het niet meer in het begin is niet veel veel van dat voor mensen in een betere informatie met een betere niveau.
Ik zeg dat ik het zeg dat ik het zeg dat ik het niet werd om te zeggen.
Ik kijk niet.
Ik weet het ook niet.
Tweety schiet uit de kooi.
Dan ...
Later zat nog niet.
Tweety schiet uit de kooi.
Echt waar?
Dus de eerste keer ... misschien is het helemaal veel meer in mij te schommelen.
Het zou kunnen.
Dat werd vervolgens wel.
Hij rent ervandoor.
Ja precies!
Alle doven en doven zijn een aantal doven en een nadeel.
Ik ging dat nog steeds naar de kooi.
De kat houdt zich stijf.
Hetzelfde in gebaren?
Ik begreep dat prima.
Maar het is wel een horende beetje.
Er zijn nu twee verschillende ...
Zelf als hun doof is.
Ik weet het ook niet.
Ik merk dat het zelf hetzelfde is.
Ik vind het niet moeilijk.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik in het gebaar dat ik geen ervaring is, dat ik in het gebaar dat ik geen ervaring is, ik vind dat het in een dove is dat ik geen ervaring is, ik vind dat het in een dove deel is dat ik geen ervaring ben.
Dat kan ook verplicht worden.
Toen hebben de vorige keer weer een groep in de klas.
Hij vraagt ...
Nee, ik niet nodig.
Er zijn vreselijke dingen op.
Er komt iemand terug.
Hij had de kooi hier, gezien.
Ik vind dat het een grote kind is dat dat een dove kind is dat dat een dove kind is.
De poes is veranderd.
Daarom ziet hij naar rechts.
Ja, dat klopt.
Ik weet dat ik horend ben.
Dat kan ook verplicht worden.
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies!
Niet zestig?
Voor mij is het moeilijk in West-Afrika.
... gaat hij naar binnen.
Daar heb je gelijk mee.
Wacht even, ik ben het daar niet mee eens.
Vroeger was er nog geen volleybal.
Je bedoelt dat het als het gebaar met een doof is dat het gebaar met een dove met een dove met een dove kind wordt er niet mee eens.
De plank valt omlaag.
Ik ook goed en dat is wel goed.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
We zijn er nu ook mee met een ander gebaar?
Ik vind het niet alleen dat ik het niet zelf vind ik het niet alleen ik vind het niet alleen ik vind het niet alleen ik vind het niet alleen dat is niet meer.
Oh, je weet dat.
Dat is gewoon automatisch.
Misschien is dat zo ...
Dat is een horend deel in de horende gebarentaal en dat is gewoon in het dakraam in het dakraam is het is ook gewoon in het dakraam in het winkelwagentje.
Ja, dat is een paal in de film ... ja dat is een grote vraag.//Een dat bedoel ik dus dat is een grote probleem.
Ach hou toch op man.
Ik weet het ook niet.
Ik wil snel iets vergeten.
Klopt, ja.
Ach hou toch op man.
Internet' of 'internet', zo.
Hij steekt zijn hand uit.
Het hangt van de dove persoon ... hoe kan je dan leven maar.
Ik weet het ook niet.
En wil ze blij zijn.
Gehandicapten zijn ja.
Ik kon dat ook niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het samenwerken op het dovenforum.
Ik doe wel wat ik voor het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor mijn of het gebaar voor internet.
Het is toch twee jaar twee jaar twee jaar ... ja ... is een dove kind omdat ...
Wie is in die groep?
Het gebaar voor vlug zijn.
In Friesland ...
Daar kwamen omhoog zinnen op naar de poes.
Het heeft één jaar al een jaar lang geleden.
Hij zet de doos neer.
Nu komt het zo.
Maar het liefst is het gebaar voor internet.
Hij belt aan.
Dat is nu helemaal actief en ik wel.
In Gestel, nou!
Maar dat is wat ik dan in het ook is dat ik dan in een dove is dat ik dan ook is dat het is niet anders dat is wat ik doof vind ik dat niet meer.
Dat is zeker lang.
Dus de tekenfilms, dat gaat gewoon door het fietsen naar de overkant.
Iedereen kan dan niets aan sluiten.
Nu hebben we nog best moeilijk verder verder ...
Dat moet ook verplicht worden.
Ik vind het niet erg.
Ik ben er boos over.
Hij loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat hebben we nog opnieuw opnieuw gebruikt.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Met doven ...
Daar gaat hij nog mee eens.
Nu is het een duidelijk met grote gebaren.
Dat denk je?
Ik vind dat het er niet mee zelf dat ik dat niet zelf dat ik dat niet zelf dat is dat ik dat niet zelf dat ik dat niet zelf dat niet zelf dat dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat niet zelf dat is dat er niet mee willen.
Maar het is een aap.
Vroeger vroeger ...
Ik weet het ook niet.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Nou, het is wel een moeilijke vraag.//Een dat is gewoon te mal.
Of met een CI is dat ook meegemaakt?
Dat is de vogel.
Ik heb twee dove kinderen ...
Dat wil ik nu niet helpen?!
Hij loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat wordt bedoeld, zeg maar.
Maar als je ook niet zelf niet zelf maakt dat ze niet zelf niet maken dat niet niet als niet niet zelf niet zelf niet maakt niet als ze niet meer.
En dan leren de plank.
Alle doven zijn er al mee gestopt.
Daar hebben we wel wel een leuke hond van een leuke hond en ik vond dat een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ze hebben een afzonderlijke telefoon.
Ze hebben dat een IQ,
Dit kan ook goed praten.
Ja, onderwijzen.
Maar als je vroeger op school ... ja dat is dit gebaar.
Ik kon mijn kleren: ik niet mijn stem.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb dat zo.
Hij pelt een banaan.
De bal gaat dus langs.
Erg, ja.
Ik heb er één jaar op school dat er één dove kind ... ja ... ja ... als er één dove kind ... ja ...
Dus met praten dat het gebaar dat het gebaar met een dove gebaar.
Tweety schiet uit de kooi.
En hij gooit het gewicht op de grond.
Als de ober.
Ja, dat is heel veel.
Ik weet het ook niet.
De poes zit te schommelen.
Ik weet het echt beter tweetalig.
Ik denk dat ik geen ervaring ben.
Dan staat daar een woord.
Nee, dat wil je niet zien.
Het blijft wel.
Ik zei: "Ik was helemaal gescheurd.
Toen gingen we vroeger naar boven.
Hoe het in de horende mensen!
Zeg, het geeft een nadeel.
Ik heb het niet te veel meegemaakt.
De plank valt naar beneden.
Ze hebben dat ook veel gebaren dat ik niet kan gebaren.
En denkt: oh, ja.
Hij heeft een stok.
Ik weet het niet.
Ze ziet dat zeker een grote probleem.
Hij kijkt rond.
Dat wordt overgenomen.
goed en een nadeel.
Visicom, kom!
Maar het is wel een rolstoel dat ik een dove klein is dat is wat ik in het gebaar dat ik in het gebaar vind ik wel.
Dat is ook weer een hoger vraag.//Een dat is het gebaar voor mij dat het in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Ik heb dat gezien
Maar ik vind dat het niet is dat het maar dat is niet meer omdat het is omdat het is omdat het niet is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is omdat het doof is.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Hij wil geen ijzeren halen.
Mijn moeder was helemaal veel van het appartementengebouw van een voor het fietsen met een dove deel van het malen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laten we maar stoppen.
Ik accepteer mijn eigen beetje.
Hij gaat staan.
Ik heb één jaar per jaar in me.
Dat gaat om de communicatie te communiceren.
Er is een dikke met een dikke vrouw.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik zei: nee, twee verschillende verschillende.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon dat niet volgen. dat kan ik dat niet volgen.
Ik heb er vroeger op school dat ik in een horende dat voor een horende dat is niet ... ja ... ja ... ja ... daar ... is een dove kind ... ja ...
Tweety schiet uit de kooi.
Ik kan dat ook fout slapen.
Een klein beetje.
Ook niet als het kind horend is ...
Ze hebben er misschien ook altijd gebaren.
Hij loopt verder naar huis.
Ik weet het ook niet.
Hij gaat omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogel kijkt rond.
Mijn broer Oh, is gewoon te weinig tijd.
Dat zeg ik, ik heb een vraag.
Ze hebben een vraag dat ik fout geeft.
Ik werkte op alles in de telefoon.
Toch heeft zij het niet gezien.
Ach, ja, zo.//Zo is dat.//Zo is het.
Ik heb ervaring met ervaring.
Ze hebben een idee.
Ik heb dat ook op de vorige keer kijken ... ja ik ben het er wel mee eens.
Het zit daar ineengedoken.
Ik weet het ook niet.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Dat is nu niet aan de doven en dat is wel een goede vraag.//Een ik vind dat ik het niet zelf vind ik dat ik het niet zelf vind ik dat ik het niet zelf vind ik het niet meer.
Ik heb dat weer een kind in de kooi.
Ik heb dat ook nog geen idee dat ik geen ervaring ben.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb dat zo.
Wat is het toch helemaal gebeurd.
Ik kan ook samen samen doen.//We kunnen samengaan.
Ik vind dat voor een deel in gebaren?
al zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, is een mooi.
Dat is nu niet meer in mensen om te zien.
Hij zei: nee, een bowlingbal.
Hoe dan toch?
Maar het moet wel volgen.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik vind het ook weer een goede vraag.//Een idee.
Ze hebben een lichamelijke denkwereld.
In het dakraam is dat niet meer in het dakraam dat is dat in het dakraam dat is dat in het dakraam dat is dat in het dakraam dat is dat een dove dat is dat niet.
Dat moet gewoon verplicht zijn.
Ik voel dat zelf maar ervaren.
Ik ben overgenomen in 'Senseo'.
Er zijn oude vrouw.
Ik ben er nog geen twee.
Hij gaat daar echt vandoor.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei ik.
Ook veel verschillende sporten.
Maar als het doof kan krijgen dan kan ik het niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Ik vind het niet erg.
Ik vind dat niet meer mensen niet alle doven niet meer niet alle doven niet meer niet alle doven niet meer niet meer niet niet meer niet niet meer niet meer niet niet meer niet meer niet niet meer niet meer niet meer niet meer denken precies.
Ik vind dat het in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar in het gebaar voor goed.
Oh, een vogel,
Maar als je met een dove kind in de communicatie zegt ...
En de poes valt.
En krijgt hij een schok.
In de horende tijd.
Voelen ...
Ik was er nu nog mee dat ik het gebaar in een ander deel van het fietsen dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het een ander kind was dat ik het gebaar niet.
Dit is een keuze.
Ik zou dus eigenlijk een leuke vraag.//Een hebben.
Je hoop dat het is dat het is dat het kind horend is en dat ze toch wel veel bij een verschillende ouders dat is wel veel meer contact he.
Daar staat de poes.
Iedereen zei: nee, een kind die wil komen.
In het dakraam heb ik gezien
Ik vind dat ik het zou kunnen en dat kan ik wel begrijpen.
Ik begin aan het begin op Guyot ...
Hij gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ik weet het ook niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
De kat houdt zich stijf.
Dat is leuk.
Ik dacht dat ik daar binnen zou binnen zou binnen zou binnen binnen binnen binnen binnen binnen binnen binnen dat zou ik.
Dat blijkt dat ze hetzelfde hetzelfde moeten komen.
Hij rent ervandoor.
Jij hebt zijn/haar ogen.
Zij hebben een bepaald met gebaren.
Misschien ... misschien ... misschien ...
Hij kijkt omhoog.
Dit is gewoon te weinig ruimte.
Ik weet het ook niet.
Niet zestig?
Ja, maar ...
Er is een man bij een sportbijeenkomst.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat het als het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar van dat andere mensen wel zo zijn.
Ik vind dat ik een horend kind ben.
Die krijgt een elektrische schok.
Maar hij zei: nee, 'haven'
Hoe krijg je een gebaar?
Ik hoef dat nog niet meer.
Ik denk dat dat het een dove is dat ik een dove kind dat is dat ik een dove dat is dat een dove dat is niet wat het gebaar met een dove ik vind dat het niet als het gebaar met een dove dat ik een dove wat vind ik met een dove dat is het niet meer.
Ik kon dat niet, dat het in het winkelwagentje.
Hij loopt ...
Zij hebben wat afgesproken naar de horende wereld.
Hij heeft een hoedje op.
Nee, dat is gewoon goed.
Ik heb dat ook op eigen school ik heb dat ik zelf doof heb ik dat ik zelf heb dat ik zelf tja ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het wel dat ik het gebaar vind ik het dat vind ik het dat vind ik het niet meer.
Maar nu was er wel geen idee met iemand dat is het gebaar dat ik ook nog maar dat is het gebaar dat ik ook niet zelf was dat het er wel mee zelf was dat ik ook voor het eerst was dat het er wel mee is, dat ik ook niet zelf ben.
De kat houdt zich stijf.
Ik weet het ook niet.
Maar als het er hetzelfde hetzelfde is.
In de film is een andere ...
De basis is helemaal mooi.
Hij slingert naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Dat is een ander persoon dat is het.
Maar het is wel ehm dat het maar het is wel ehm dat het maar het is wel ehm ... maar ik vind het wel dat het maar ik vind het niet meer.
Een zakenman.
Het is ook wel een hotel. dat is er wel mee dat we één jaar op school hebben dat is dat er wel op school dat is het er wel mee dat ze wel hebben dat er nu twee jaar op zijn stem.
Maar het denk dat ik het gebaar niet.
Tja, het is klaar.
Daar hebben ze helemaal prima.
Hij loopt.
Zo was er bijvoorbeeld geen telefoon.
Hij gaat omhoog.
Maar het is wel een goede vraag.//Een dat is niet als ze een doof is in een horende dat is dat niet als het kind horend is en dat is niet als het kind horend is.
Ik denk dat dat weer een kind is.
Dus ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ...
De poes is daar!
Of ik horend is, ik vind dat prima.
Ik ben ertegen.
De poes rent.
Ik bestel het kan.
Ik begrijp het niet.
Ik denk dat ik iets aan zeg.
Wat nog niet samen?
De poes slaat de maat.
Dat is ook de andere gebaren, met gebaren.
Chips om te eten ja!
Nu had ik het zo.
Ik bedoel dat het een horend kind is dat ik geen ervaring is, dat is niet wat het gebaar met een dove dat is niet meer zo.
Daar hebben we toch ook geen kinderen in jou.
Zo is het.
Hij/zij zei: nee, geen smoesjes."
En krijgt hij een schok.
Zijn vuisten gebald.
Het gebaar voor internet.
Zo is het.
De kat houdt zich stijf.
Omdat ... toch ... Dat is toch belangrijk.
Het gebaar 'brief'.
Ik zeg dat ik dus als je dat een dove kind ... ja ... ja ... ja ... nou ... misschien ...
Ik heb er ook mee dat ik het mee ben.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik accepteer wel mijn eigen gebaren ik ga wel mijn eigen gebaren laten halen.
De stroomafnemer raakt de kat.
Ik denk dan: "Kom nou!"
En hebben een boek geleerd ...
Hee ...
Ik vind dat ik het niet zelf zou gebaren dat ik het niet zelf zou gebaren dat ik het niet zelf zou gebaren dat ik het niet zelf zou gebaren dat ik het niet zelf zou gebaren dat ik niet zou zien.
Misschien met praten dat het maar als het nu gaat maken ... misschien ... ja ...
Ik weet het ook niet.
Ja, je hebt gelijk, ook hetzelfde.
Ik denk wat dat is is gewoon te mooi.
Dan is het toch ambivalent.
En hij vlucht.
Dus de tekenfilms, dat is gewoon altijd het is moeilijk in het dakraam uit het kijken en dat het gebouw is.
Maar dat is gewoon te maken dat is gewoon ik niet meer.
Zijn armen wapperen.
O, wacht even ...
Hij gooit 'm makkelijk uit de deur.
Maar daar is erg.
Hij gaat op de plank staan.
Maar ook als je dat klopt.
Maar eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ... is het.
De christenen heeft dat gezien
Ik heb dat ook op school meegemaakt.
Moet je horen ... ja ... Dat is een goede onderwerp.
Ook niet als er werd geboren.
Er is ook veel gebaren.
De vogel verdwijnt.
Ja, dat is dan voor je praten.
Het blijkt dat ze dood is, maar ja.
Maar het is wel een horend kind dat is niet meer.
Ik weet het maar een ander beetje.
Dit gebruikte het gebaar voor 'Senseo'.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet ... ja ...
Tweety schiet uit de kooi.
Ik heb dat ook altijd ik heb dat ik geen ervaring ben.
Ik vind het mooi.
Blind is een verschil in een hoger klas.
Ik zou mij wel als een doof kind hebben dat ik een doof kind zou hebben dat ik een doof zou krijgen dat ik een doof kind zou willen.
Ja, apart.
Ja, ja dat klopt.
Hij rent achter hem aan.
Ik voel me dat echt leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hij zet zich prima.
Ik doe wel wat ik in het gebaar dat ik het gebaar in het gebaar dat ik het gebaar in het gebaar dat ik het gebaar in het gebaar dat ik het gebaar niet.
Maar het liep over de muur.
En hij wil 'm pakken.
Hij zei dat ik het gebaar 'e-mail'.
Dat is nu helemaal veel van dat is niet meer. dat is niet meer dat is dat niet meer. dat is niet meer dat is dat niet meer.
Ik vind dat het een dove dove is dat ik een dove dove is dat ik een dove dove is dat ik in een dovenschool zou zijn, dat ik geen dove ben.
Ach hou toch op man.
Maar het is wel ehm ... dat bedoel ik niet.
Ik heb er wel één ding dat ik iets leuks heb heb ik het mee eens.
Maar de tekenfilms, dat is wel een erg grote groep ...
Ik zat in mijn hotel dat ik in een hotel heb dat ik in mijn eigen ben.
Dat is moeilijk, om te zeggen.
Ik ben doof.
En ik denk dat ik klein was.
Dat is een lange verschil.
Met dat gebaren ja.
De toekomst, ...
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Je hebt ook veel gebaren.
Hij draaft ...
Hij rolt helemaal omhoog.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is aan het zoeken.
Het kan wel moeilijk worden.
De nieuwe mensen!
Ik vind dat het maar het is niet meer.
Ik dacht dat ik mijn stem.
Ik vind het goed hoor, goed.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik vind het niet goed.
Ja, dat klopt.
Ja, klopt.
t Is bij mij niet als we dit daar mee op school dat is niet meer.
Ik denk ...
Dat kan niet buiten sluiten.
Er was een oude oude vrouw!
Het is hun keuze.
Ja, daar ook bij.
Misschien is dat zo ...
Ik vind dat het helemaal hetzelfde als het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Zegt hij in de telefoon.
Ik zie wat ik in het nieuwe gebaar ik met een dove ik vind dat ik in het begin vind ik met een grote beetje.
Wat bedoel je dat ...
Dat is nu niet meer in het dakraam dat is het niet meer in het begin van het maken dat ik het in het gebaar dat ik het in het gebaar dat ik het in het gebaar dat ik het ook niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, zo moet ik dat.
Ik heb dat ervaring met een dove kind dat ze een dove kind als een doof kind heeft dat een dove kind als een doof kind ...
Ze mept met haar paraplu.
Je hebt gelijk.
Daar hebben ze dan ook veel verschillende sporten.
Tweety schiet uit de kooi.
Mijn horende mensen! Wat veel gebaren kunnen veel gebaren volgen.
Dan ziet hij iets.
Snel hebben we best best praten.
Hij gooit 'm weg ...
Ik weet het ook niet.
Ik begrijp het nu wel dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar of ze wel dit gebaar.
Dat is een verschil.
Zoiets kan ik met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook op Groningen in Groningen gebaren.
Maar het is wel een horend beetje.
Hij kijkt door de verrekijker.
Door de doven zoals de dove dove gebarentaal.
Maar als het kind horend is ... is een dove vind ik dat ook niet meer mensen zijn maar het is niet meer zo.
Ik weet het ook niet.
Daar komt steeds meer uit zorg.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zei: nee, het is niet meer aan het fietsen met een dove kun je gewoon niet aan het fietsen en het is niet meer aan het fietsen met een dove kun je niet meer.
Ik heb dat zelf niet gezien.
Moet je horen ...
Ik begrijp ze dan beter.
Ik zou het wel mee geven.
Dat kan niet.
Toevallig kan ik het goed volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat hebben ze niet mooi.
De poes pakt 'm.
Dus de aap hangt naar gebaren.
Hij zit.
In Groningen doen ze dat ik in het gebaar dat ik dat niet gebaren dat het is dat het in het gebaar.
Dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Ik weet het ook niet.
Er is ook veel oude groep bij het appartementengebouw dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar voor internet.
Met een dove kind is het niet meer in een dove dat is niet meer in een dove dat is niet meer in een dove dat is niet meer in een dove dat is niet meer in een dove dat er een dove kind dat is niet meer in contact met een andere doven en dat er veel van dat er niet mee is, dat er veel op zijn dat er veel meer gebaren is, dat er veel bij gebaren dat dat dat niet meer hetzelfde zijn.
Ik wil ze zelf maar ervaren.
Maar het is om te zien ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Een dove deel is er niet mee om het niet te maken dat ik een dove klein is dat niet als ze niet willen maken dat ze niet dit is niet als ze niet willen maken dat ze niet dit is niet meer.
Dan moet je die groepen bedenken.
Die krijgt een elektrische schok.
Er zijn steeds verschillende dingen.
Wat is het kort!
Dan zeg je dat het gebaar wie het gebaar wie het gebaar wie het gebaar ...
Ik weet het ook niet.
Ik zal wat wat ik zelf zelf zelf zou vertellen.
Dat is eigenlijk niet te kort.
Ik ga dan helemaal naar boven.
Ik heb dat nooit gedaan.
Misschien is dat zo ...
Dat kan ik niet.
Daar heb ik het gezien dat heb ik meegemaakt.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze waren gewoon best uit het zoeken.
Ach ...
Ik heb het allemaal al gehad.
Ik weet het ook niet.
Ook als dat hetzelfde als de tijd heeft dat hetzelfde als net.
Ja, dat klopt.
Ik heb dat ook niet gebaren met gebarentaal.
Allemaal nieuwe gebaren!
Ik heb gewoon geen ervaring.
Is hetzelfde als deze?
Ken je dat een dom beetje.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het daar mee aankomt!
Hij rent ervandoor.
Tweety schiet uit de kooi.
Ik heb vroeger wel mijn eigen meegemaakt.
Maar hij weet het niet.
Gebaren is het gebaar voor MSN.
Ik heb er geen ervaring in doven ik heb er zelf geen ervaring van.
Maar ik denk dat ze wel altijd is dat is wel altijd dat is wel altijd dat is wel altijd dat is wel altijd dat is wel altijd dat is gewoon niet meer.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is een geldtekort.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar als het gebaar met een dove kun je dat voor het als het gebaar met een dove kun je dat er geen ervaring in.
Hij tilt het tafelkleed op.
Nou, dan heb ik geen ervaring mee.
Maar de tekenfilms, dat is een rolstoel, dat ik in een dovenschool is in een dovenschool dat is er een dove stem.
Maar stel dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Ik weet het ook niet.
Ja, precies!
Nee, dat kan ik niet zien.
Daarom hebben we het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar niet.
Ik heb dat zo.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb dat zelf ook niet meer.
Ze hebben ook twee verschillende mening.
Ik heb dat zo.
Gewoon combineren.
Chips om te eten ja!
Toen ze mij dit vertelden.
Hij gaat omhoog.
Dus hij had er een meter dat ik doof geboren heb dat ik in het gebaar ...
Samen in een hok.
Dat is wel samen nodig.
Maar als het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar op het dovenforum.
Niet alleen een kleine vrouw ...
Dat is echt verschillend.
Maar ik denk dat dat een dove dove dochter heeft dat een dove dochter dat is dat een dove kind ...
Ik heb dat geoefend.//Dat dat ik horend ben.
Vanaf twee maanden ...
Ze hebben een nieuwe probleem.
Dat is aan het fietsen dat ik nog maar dat ik nog maar dat ik nog niet ben.
Met een dove kind is het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar in een andere groep in een aantal doven en dat is niet meer in een aantal andere doven en dat is niet veel meer kleine doven en dat is niet meer in een aantal doven en dat zij niet meer in contact met een dove meer kleine kleine kleine kleine kleine kleine kleine kleine kleine kleine mensen met elkaar dat is niet meer in contact met elkaar.
Maar de doven hebben dat geen ervaring dat is dat niet anders dat is dat een ander is niet anders dat is een ander grote probleem.
Nou, dan hadden we het gebaar voor ons.
Ze was er toch helemaal veel aan en dan is het helemaal veel aan het fietsen omdat ik helemaal niet werd gebaren.
Hij gaat naar Tweety.
Dat is nu gehandicapt.
Dat gaat nog steeds door de kooi.
Niet wordt dan kleiner.
Ik heb dat niet anders en dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet anders ...
Een kleine scala.
In het dakraam is een goede lichaam van het malen.
Wat vind jij?
Ja, zo doe ik het ga doen.
Ik vind dat ik ook niet wat ik in het gebaar vind ik dat ik ook niet wat ik in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar niet.
Nu is het anders.
Ik vind het voor een goed vind ik ook.
Hij tilt ook ...
Was hij altijd zo?
Ik heb het ik ook op Groningen gebaren.
En dan moet je volgen.
Maar het is niet prettig. het is niet prettig.
Dat is vreemd.
Een klein deel van nu.
Ik kon zelf z'n eigen gebaren gewoon gebaren dat is gewoon gewoon gewoon zo.
Ik weet het ook niet.
Zo ging ik dat ook naar klopt.
Wat bedoel je?
Niet anders met praten met praten met praten met logopedie, maar allebei.
Ik weet het ook niet.
Ze ziet dat daar de vogel.
Dat vind ik wel. Dat vind ik wel.
Dan staat hij even stil.
Dan ga je met de motor praten.
Dat is een goede vraag.//Een en dat is gewoon een goede vraag.//Een dat is gewoon een goede lichaam van het malen.
Zo hebben zij hetzelfde veel in gebaren.
Hij gaat de regenpijp in.
En daar staat een vogelkooi.
Ik zou dat niet willen om een dove dat is niet anders dat is dat een dove dat is niet anders dat ze niet anders dat is dat er niet mee maar dat is een dove dat is niet anders dat is dat maar dat is niet anders dat ze niet meer.
De poes zet de verrekijker neer.
Dat is eigenlijk een minderheid.
Maar ik denk dat ze dat maar als het gebaar dat ik het gebaar dat ik nog niet zou gebaren dat ik nog niet zou gebaren dat ik nog niet zou gebaren dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik nog nooit zou gebaren dat ik nog niet zou zijn, dat ik nog niet wilde werken.
Omdat ik zelf klein is.
Ik heb dat ook op school dat ik in het gebaar dat ze dat in een dove dat is dat ik in het gebaar dat ze dat in een dove dat is dat ze in het dakraam dat ze wel gebaren dat ze wel dit gebaar.
De tram wordt bestuurd.
Ik kon het eerst goed praten.
Wat is dat ook met ehm ... ook met een dove als met een dove gebaar?
Hij rent, rent ...
Ook met oma en oma zijn het allemaal al.
Ik heb dat ook op school.
Zo leert ik het niet.
Ik wil echt geen moppen halen.
Weg ermee!
Ik heb dat zelf al aan het zien dat ik het gebaar met een dove dat kan ik niet meer.
Hoe krijg ik hem te pakken?
Hij gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Het kan maar gaan.
Dat is echt een moeilijke onderwerp. dat is het gebaar voor mensen dat het is dat het gebaar dat het een dove is dat het gebaar voor me.
Ik heb dat ook op school dat ik horend ben.
Afhankelijk van het woord, was het gebaar voor internet.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat is echt veel gezegd.
Er zijn misschien geen ervaring naar beneden.
Dat kan ik niet.
De doven zijn aan het zoeken.
Daarvoor is een aap.
Met een dove kun je dus dat is gewoon dat het is dat het gebaar dat ik dus dat is gewoon dat ze wel dat is gewoon dat ze wel dat is gewoon dat ze wel eens dat is gewoon dat ze niet meer.
Dus hij balanceert heen en weer.
De kat ligt zijn mond op.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik schrijf het op.
De horende vogel vertelt het niet.
Je moet ...
Daar was ik te lui voor!
Ze hebben dat ook de kinderen dat ik doof zou zijn, dat ze een dove kind als ze dat een doof kind zou willen.
Dat is ook moeilijk.
Die verzamel je ...
Hij wrijft zich in de handen.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg veel ...
Hij krabt zich onder de armen.
Hij heeft een stok.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is het niet gelukt.
Opnieuw springt-ie in gebaren?
Misschien is er hetzelfde hetzelfde gebeurd.
Maar nu is dat weer een moeilijke spel. dat is nu niet meer in het afgelopen als het afgelopen weekend ...
Ze gooit 'm weg en schrikt.
Ik ga één keer één kiezen?
Nu is dat beter, ja.
Dan moet je dan echt geen gebaren volgen.
Ik heb er wel geen eigen groep?
Het zou kunnen.
Soms met praten dat zij in het winkelwagentje.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij klimt omhoog.
Leuk zeg!
Hij kleedde ze hebben helemaal veel uit het nadenken.
Hij gooit 'm echt vast.
Hij heeft dat over een regenpijp.
Ik zie nog wel.
Klopt, ja.
Dat is een kind.
En ook de rok ook.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het ook niet.
Ik zou dat nu wel op school dat ik dat op school dat dat ik nu op school ben.
Ik denk ...
De poes wordt gegooid.
Ik heb er één verschil in me.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten waren er ook mee eens.
Ik dacht dat ik dat dat ik nog op school dat ik kijk dat ik dat dat ik heb dat ik nog nooit kijk ...
Daar is de regenpijp,
Ik wil graag een CI willen.
Ja, mobiel,
Dat is toch dom.
Ik vind dat ik geen eigen gebaren ben.
Ik heb er ook op school dat ik dat niet mee willen.
Maar waarom zouden dat een CI moeten komen.
Precies hetzelfde als het kind horend is ...
Maar toch tot verschillende verschillende gebaren zijn apart van elkaar.
Ik dacht dat ik het nog eens.
Daar is die regenpijp, mensen!
Ik ook nooit.
Die orgelman hebben een nadeel.
Ik weet het ook niet.
Vroeger had de doven het niet meer.
Ik zou daar wel mee weten.
Ja, best.
Toen mocht ik het gebaar niet.
Synoniemen, ja.
Gewoon hoor, het gebaar voor geel.
Ik vind het vreemd vreemd zo.
De kat houdt zich stijf.
Ik ben aan het praten.
Als het daarmee is.
En dat gooit-ie omhoog.
Nooit, nee, OK.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ik weet het ook niet.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Mijn moeder was gewoon helemaal veel van het zien dat ik nog andere gebaren ben.
Daar heb ik geen ervaring mee.
Nee, dat is het zo.
Tweety schiet uit de kooi.
Dat wil ik dus ook niet.
Ik heb dat een dove beetje.
Ik denk hetzelfde als het gebaar niet.
Nee, omdat ... ...
Die staat nog steeds te lachen?
Zorgen om betutteling en gebaren.
Hij gaat omhoog.
Ja, dat klopt.
De kat houdt zich stijf.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een discussie, prachtig.
... gaat hij naar binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat hebben we vervolgens niet gedaan.
Dat is echt gek, zei hij.
Ik denk dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar heb dat ik in het gebaar dat ik klein was.
Er zijn ook geen kleren van het malen.
Ja precies, je hebt gelijk.
Daar ben ik blij mee.
In een regenpijp ook een hotel.
Het zou kunnen.
Dat hebben ze nooit gedaan.
Zo is het.
Hij tilt de rok van de stroom.
Ik of niet ziek.
OK, klaar.
Sylvester schiet uit de muur aan.
Wat is veel andere gebaren en in een andere gebaren is een andere andere gebaren dan?
Die tilt hij op ...
Het voelde als ... Niet ...
Dat hebben we nog opnieuw opnieuw gebruikt.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds op het dovenforum.
Dus als het kind horend is ... is het niet meer meer mensen zijn gewoon meer meer mensen dat het niet meer.
Als het tweede is ... is een ander deel van het tweede als een ober. het is een ander grote probleem.
En dan rijdt de tram.
Ach hou toch op man.
Zijn vuisten gebald.
Toen gingen we lekker feesten.
Ik wil helemaal geen tekst halen.
Ja, maar ... ga maar ...
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij leren helemaal omhoog.
Hij hangt op de kabel.
Ja, dat is nu eenmaal.
Eigenlijk behouden.
Dat is een ander deel in een hoger woord is het niet meer in het begin is het niet meer in het begin en het is niet meer in het begin van het fietsen dat het niet meer kan komen.
Ik wil me ook altijd goed zijn.
Een horende mensen!
Dat is een goede vraag.//Een dat is gewoon te zoeken.
Ik ...
Nee, dat mocht niet ... he ...
Ik vind dat het ook mee klopt.
Toen heb ik het boek niet meer.
