Maar ik vind dat ik niet dat ik niet zelf moet leren.
Maar de communicatie is grappig.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop mijn vriend van mijn vriend en ik zou wat ik niet mee doen.
Hij komt omhoog!
Je hebt gelijk.
Daar was het ook niet dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat er niet mee is, dat ik niet voor dat er niet mee is, dat ik niet voor dat er niet mee zijn, dat ik niet voor de andere kant was voor de andere kant en dat was niet goed.
Of door op te schrijven.
Sorry, maar ...
Nou, nu is die vraag.
Nee, ik vind het niet mooi.
Ja, soms heb je ...
Ik vroeg haar of ze doof was.
Ik kom maar mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb er nog nooit aan en dat ik nog nooit op de manier zou zijn.
En Tweety rent de kooi uit.
Weet je wel, geld.
Dat hangt af van de personen.
Stel dat het een dove dove is.
Wat gebeurt er dan?
Ik heb hem er geluk mee gehad.
Het tweede is het kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je de CI doof is, dat ik niet zelf zou zijn.
Ik heb er ook niet mee eens.
De poes gaat de poes.
Ik weet al iets.
Je hebt gelijk.
Dat is ook zo met ehm ...
Nee, ik vind het niet erg.
Ik vind dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar ...
Ik weet het ook niet dat ik het gebaar ...
Dat was de vorige keer nog niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Over een CI.
De tram komt.
Nee, niet om niet te gebaren.
Ik weet niet dat ik niet op de andere manier zou zijn, dat ik niet op de andere manier zou zijn.
Maar ik ben er wel op de manier en ik ben er niet mee eens.
Dat moet je beter worden.
Ik kon niet goed zeggen.
Maar ik denk dat ze dat niet meer.
Ze hebben een nieuwe handsfree kenmerk.
Dat maakt niet uit.
Ik ben nu niet meer gehandicapt.
Maar wel apart.
Ik ben dan echt niet tevreden.
En het is dan afgelopen.
Nu is het ook niet meer aan de klas dat is ook niet meer ook niet.
Ik weet mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter dat mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter voor mijn dochter dat mijn dochter kan zeggen.
Ja, maar ...
Daar zit oma in de kooi!
Ik kon niet goed volgen.
De vogelkooi heeft dat gezien
Een gebarende leraar is gewoon.
Dan is de poes ook met die gebaren.
Het hoeft niet.
Je moet praten praten.
Stel dat ze in de horende wereld moet leren.
Maar ik was er niet mee maar ik ben er niet mee eens.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik ben er niet mee eens.
Maar ... als ... he ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat ze dood is, maar ja.
Ik vind dat niet dat ik niet goed zou zijn.
Maar ik denk dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor de andere wereld dat ik in de klas.
Krant', ik kijk het gezien.
Ja, dat ook.
Zeg jij het maar.
Maar ik heb er geen gebaren om te gebaren, dat ik niet zelf zou zijn.
Ik was er niet mee om te zeggen.
Dat weet ik niet.
Waarom nog nooit.
Dat was 't.
De kat komt.
Ik vind dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik niet.
Ik heb echt geen toegang dat de CI ook voor de kinderen voor de CI voor de kinderen.
Ik heb er nog op te letten.
Dat was 't.
Voor wie één taal?
De CI hoeft niet zo te CI.
Dat was 't.
Daar is gewoon te weinig ruimte.
Oh nee, de vrouw gaat Dansen,
Het gebaar voor mijn tweede gebaar dat ik dat voor de andere kant is.
Dat is een makkelijk onderwerp.
Ik zie wel dat ik de gebaren op de andere manier zou zijn, dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor de andere gebaren dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren dat ik niet zo gebaar met de gebaren dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren dat ik niet zo gebaar ...
Een breed scala.
Maar de doven van de groep dat is niet meer.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Maar dat is niet zo dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Een heleboel hoge gebouwen.
En dan was het afgelopen.
Daar was een stroomdraad van een hotel.
Ik heb er nog iets mee eens.
Ik weet dat er ook bij een fout zou zijn.
Dat is nu helemaal niet.
En het is afgelopen.
Ik was nog op de nieuwe manier.
Oma verschijnt uit het opengeklapte raampje.
Ik voelde me als een hond.
Maar ik zie niet dat ik ook op de andere gebaren was en ik moet dat niet.
Ik heb een dove zonen.
Ik weet al iets.
Het is gewoon een eigen beetje.
Maar het gaat niet op de grond.
De poes zit daar.
Nu is de trap naar de regenpijp.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Ja, nu niet.
De hond is helemaal in paniek.
Misschien leerde ik het nu bedenken.
De poes is gezond.
Ik denk van niet.
Maar ik ben er niet mee eens.
Ik denk dat er nog geen tijd zou zijn.
Ik zag dat dat ook niet dat ik niet zelf zou zijn, dat ik dat niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Het komt wel goed.
Maar ik ben er niet mee eens.
Ik denk dat ik er niet op de vensterbank.
Ik ben doof.
Hij had nog nooit gedaan.
Ik was nog op de vensterbank.
Doven kunnen niet ... he ...
Ik heb er nog iets mee eens.
Het is moeilijk om te zeggen.
Dan rijdt Sylvester in een hoedje op.
Hoe doe ik dat in?
Ik gebaar op een pet of ik was er niet mee eens.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet voor het uitgebreid als het kind doof is.
Eh ...
Ik heb hetzelfde meegemaakt in de klas.
Ehm ...
Hij loopt te balanceren.
Ik zei: nee, zeg voor je.
Ik denk dat ik het niet mee zou doen.
Tja, eh, ja.
Dat is allemaal niet aan het zoeken.
Ik ben niet aan het ontmoeten dat ik niet doof was.
Ik heb dat ook nog mee meegemaakt.
Soms Amsterdam, ik het gebaar of door het gebaar of zoiets ...
Ik ben nog niet te lui en ik ben er niet mee eens.
Je hebt gelijk.
Ja, maar ...
Dat was ook een dom gebaar voor de computer.
Dat klopt, ze hebben het gemerkt.
Het is gewoon op het dovenforum.
Ben jij ook iets meegemaakt?
Maar ik hoef het toch niet veel.
Dat is alles.
En hij staat op een stokje.
Stel dat ik dat dat de kinderen doof is, dat ik niet doof zou zijn.
Nu is die weg.
Ik was de naam zo.
Ik weet niet wat ik voor een andere deel zou zijn.
De poes zit daar.
De poes houdt zijn beker op.
Dan gaat de gebaren halen.
Maar ik heb er niet mee eens.
De poes is zijn mond ingegaan.
Oh ja!
Ik heb zelf op de eigen school dat ik zelf niet zelf zou zijn, dat ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
Hij valt op in zijn kooi.
En hij kan niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet al iets.
Ik zie niet wat er was, dat ik niet zelf zou zijn.
Ik heb er nog op te letten.
Ik heb helemaal geen ervaring mee.
De poes gaat omhoog.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Ik heb er nog op een andere manier en dat ik niet bij de andere kant zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik er niet mee eens.
Het gebaar voor een CI gebaar ik ook op de vensterbank.
Ik heb een klein kind.
Ik heb er zelf ook niet mee om te gebaren, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Ja, dat klopt.
Ik was nog niet aan de computer.
Ik heb er geen zin mee.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat moet ik zelf niet doen.
Ik weet niet dat er iets mee zijn, dat ik niet zo zou zijn, dat is niet goed.
Maar ik was niet ... dat is niet goed.
De poes rent.
Dat is ook zo als het gebaar dat ik ook zo gebaar ...
Ja, dan ben ik toch niet mee eens.
Ik heb er zelf iets mee eens.
Dat was de buitenkant.
Ik was nog op de vensterbank.
Ik bedoel dat ik niet op zeg.
Het is echt meer hoor, ...
Ik was er boos over.
Ik vind dat ik niet dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Het gebaar voor 'BlackBerry' of oraal?
Het gebaar voor de CI van de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI voor de CI dat ik de CI is.
De vorige keer ...
De poes zit daar.
Ik gebaar mijn stem.
Ik heb dat ook op een andere school dat ik dat niet goed zou zijn.
Ja, zijn benen zwabberen opzij.
Hij zet de doos hier neer.
De poes gaat de regenpijp in.
Dat is gewoon de rok van één gebaar.
Nee, niks van alles inderdaad.
Maar dat zou ik niet willen om te zeggen.
Ik bedoelt niet dat ze dat niet altijd dat hier nog niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier niet dat hier dat niet werd gedaan.
Zit ik goed stil?
Ik hoef dat niet dat ik niet zo goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik er niet mee eens.
Maar ik vind het niet dat ik niet voor de andere kant zou zijn.
Hij springt wat rond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe moet ik met hoe moet ik niet zeggen.
Ik weet dat de vorige keer in de kooi.
Ik reed.
De poes vliegt eruit.
Maar ik vind dat wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik heb er nog op te letten.
Het is voor en achter plat.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant ...
Ik heb dat nog op school maar ik ben nog op de andere manier.
Dat was 't.
Ik merk zelf ...
Maar wat is dat met horenden.
En de wip kantelt krachtig.
Ik heb er nog op een andere manier dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, maar ik ben er niet mee eens.
Ik heb er nog op school dat ik op de manier zou zijn, dat ik niet op de manier zou zijn, dat ik niet op de andere manier zou zijn, dat ik niet op de andere manier zou zijn, dat ik niet op de andere manier zou zijn.
Dat is mooi.
Mijn stem was helemaal gescheurd.
Ik denk dat er wel op school zou zijn.
Maar ik heb mijn vriend in de kooi.
Maar je moet dat er niet mee zijn, dat ik niet zelf moet kijken naar de zin dat het gebaar voor de andere kant ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
De poes zit daar.
De poes loopt de trappen op.
Ik vind dat ik niet goed zou zijn.
Ik heb er ook op dat ik ook op de manier zou zijn.
En zo reed ze tegen mij aan.
Dat was niet zo het gebaar dat ik het gebaar dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat ik niet wilde zeggen.
Paniek in de tent!
Ach, laat maar.
Maar waarom is dat echt niet gezien?
Maar dat is dat er niet bij de groep dat ik niet mee zou zijn, dat ik dat voor de andere kant zou zijn.
Mmm, heb ik zelf nog gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb er nog iets mee eens.
Ik hoef er niet.
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat het geen gebaren is.
Hij staat nu in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ho, wat zien we daar ook bij.
Ik kan ook niet naar de kooi.
De poes zit daar.
Maar ik vind dat ik er niet mee zijn, dat ik niet voor de CI zou zijn, dat ik niet voor de CI zou zijn.
Daarin is een man aan het draaien.
Ik heb er zelf ook op zijn eigen manier.
De poes zit daar.
Een dove keer ga je gang!
Maar dat is niet zo dat de gebaren dat dat de gebaren voor de andere gebaren zou zijn, maar dat is niet goed.
Maar waarom moet ik dat zeggen?
Eigenlijk of zoiets of zoiets ...
Hij had een pet zo'n jas en een nadeel.
Dat vind ik.
Ik ben aan de communicatie en ik ben er niet mee eens.
Ik wil graag maar ik wil graag naar binnen.
Hij kijkt om de hoek.
Ik vind dat ik niet goed zou zijn.
In de bus?!
Ja, een bowlingcentrum.
Als het kind horend is ...
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel.
En de wip kantelt krachtig.
Het eerste gebaar voor het eerst voor de andere kant ...
Het gebaar voor de computer.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Er ligt een doek op.
Maar je moet niet goed zijn.
Maar ik moet er niet mee zeggen.
Dat is natuurlijk, van me.
En nu is die omlaag.
Het was een andere tijd.
Zeg, ging snel heel snel.
Ik ben er ook op de manier dat ik niet op de manier zou zijn, dat ik niet zo zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Het was een man aan de man en de man gaat nog door de regenpijp.
Je hebt gelijk.
Dat is toch prima.
Ik liet het maar, het was klaar.
Maar het is wel veel gebaren, dat is wel veel gebaren, dat is wel goed.
Het is echt te weinig tijd.
Dan komt het met een andere vriend van de andere kant en het kind ...
Ik voel me dat als een doof kind ...
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Begrijp je er iets uit.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er geen drie keer per week per week per week ...
Ja, klopt.
door een kleine handicap.
Hoe doe je dat?
Wolf, ja.
Het geeft het maar bij zichzelf toch?
Ga je gang, toe maar.
Daar zou je een CI doen.
Het gebaar voor een leuke gebaar dat ik voor de computer.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw van de oude vrouw die daar in de oude klas.
Maar toch is er wel geen telefoon.
Ik heb dat ik niet zelf zeg dat ik dat niet zou doen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin die ook gebaren.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'Amstel', of dit gebaar voor internet.
Ik vind dat ik niet dat ik niet zelf zou zijn.
De poes zit daar.
Dan wil je je nieuwsgierig.
Ja, dat is wat ik zeg.
Een grote uurtje.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik vind dat dat voor een doof kind zou zijn, dat is niet goed.
De bal valt in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Maar ik ben doof en ik ben doof met de CI van de CI voor de doven van de CI dat ik de CI doof zou zijn.
Dat kan ik niet.
Ik heb dat ook op een andere school dat ik in de kooi.
Ik ben er nog mee om te zeggen.
Hij springt wat rond.
Daar kan ik iets goed zeggen.
Ja, ben je ook niet veel gehandicapt met doven.
Ik heb de doven allemaal doof en dat ik doof zou zijn, dat ik doof zou zijn.
Hij licht het doek op.
Ik wil graag door de doof of doof of doof weet ik niet.
De koffer gooit-ie weg.
Hij/zij weet wel, zo'n drager.
En de wip kantelt krachtig.
Een spiegel? Oh, een tolk
Nu moet de verschillende gebaren, het kind wel.
Ik heb er nog op te schrijven.
Hij rolt met een rekenliniaal.
Daar ben ik het niet mee maar ik ben het niet mee eens.
Hij gaat ook naar de kooi.
Ik heb er nog op te schrijven.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom zou je een kleine moeten verdwijnen?
Dat wordt gevolgd.
Jij ...
Dat zou kunnen.
Ik weet niet dat ik niet zelf zou zijn, dat is niet goed.
En hij springt op de plank.
Ik heb de auto in de auto en dat ik in de auto ...
Dat was goed, ja.
Maar toch kon ik er ook niet mee leren.
Ik heb er veel verschillende gebaren in de klas.
Ik heb helemaal geen idee.
Dat was 't.
Ik heb dat ook nog op school dat ik dat niet wilde om mij niet te zeggen.
Ik vind dat ik niet zelf ben dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Voor dat is een kleine vraag.
Ik heb er nog op te letten.
De groep ...
Die draagt een grote paal.
Dat is de reden.
Ik bedoel dat ik niet op de andere manier zou zijn.
Het gebaar voor de computer.
Ja, dat klopt, ja.
Dan ben ik terug op de plank.
Ik ben niet aan de doven van de doven en dat is niet goed.
Hij springt wat rond.
Ik heb dat ook nog nooit gedaan.
Hij zit.
Om de vogel te pakken.
Dat is nu al een CI.
OK, daar is het raam.
Met het laatst zit het raam van het raam en ik ben het er niet mee eens.
De poes zit daar.
Ik heb daar niet mee meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik dat dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik dat niet wilde dat ik
Ik heb er nog nooit aan en ik heb er geen gebaren en dat ik niet goed zou zijn.
Is daar een poes.
Dan zijn de groepen zo groot.
De Nederlandse taal heeft een eigen taal.
Ik ben niet anders.
Maar, maar een nadeel.
Ze was er dol op.
De poes is daar!
Daar was de trap in de regenpijp.
Hij licht het hoedje op.
Ik heb nog nooit gezien.
Dat was 't.
Ik denk ook dat er niet op een andere school zou zijn, dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar dat ik niet zo gebaar ...
Eerst dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor mij.
Ja, dat zou ik niet willen gaan.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Maar dat was ik ook op de andere manier.
Maar het maakt niet uit.
Dat is de andere vraag.
Ik weet niet dat er niet bij de kooi.
Ik heb de tijd in de klas in de klas in de klas dat ik in de klas zou zijn, dat ik in de klas zou zijn.
De vogel.
De straat is een groot weetjewel.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, ja, ja nee.
Maar ik zag dat ik niet naar een dovenschool zou zijn, maar ik was er niet mee eens.
Zij zijn gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Het gebaar voor mijn moeder met de CI van de Nederlandse gebarentaal.
Hij pakt de kooi.
Ik zie me dat mijn dochter voor mijn ...
Nee, dat is gewoon niet meer dat is niet meer in de klas.
Ik kon niet echt niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik vind dat ik voor het gebaar voor het gebaar dat ik er niet mee zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
De vogelkooi is in paniek.
De poes loopt de trappen op.
Ik moet niet horen.
Dat weet ik niet.
Ja, dat heb je ook niet meer.
Wat heftig.
Daar was ze wel leuk.
Dus Sylvester staat de plank.
Ik heb er nog iets mee eens.
Ik kon het niet goed volgen.
Tweety gaat ervandoor.
Ik weet niet dat ik het niet goed zou zijn.
Ik weet het niet, eh ...
Maar ik ben er niet mee eens.
Maar ik zie niet dat ik er niet mee zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Dan moet ik het niet goed zeggen.
De oude vrouw, kijkt ernaar.
Dat is de goede onderwerp.
Maar dat is wel een doof gebaar.
Vroeger heb ik vroeger niet gedaan.
Maar ik vind het niet ... dat is niet goed.
Het blijkt dat ze daarin krijgt.
Ja, dat was 't.
Ik ging naar de kooi.
Ik vind dat niet dat ze niet meer voor dat ze niet kunnen komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik begin eigenlijk niet het handalfabet
Ja, zo gaat het verder.
Ik zou beginnen.
Maar ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Een kleintje.
Maar ik vind dat doven niet goed zijn, dat is niet meer in de klas.
Ik at hier ook niet meer.
Maar ja.
De poes gaat omhoog.
Ik heb er nog nooit mee maar ik ben er niet mee eens.
Ik hoef dat niet te horen.
Maar ...
Je hebt gelijk.
Ik gebaar niet om te gebaren.
Het is een goede plaats.
Ik heb het niet gemerkt.
Maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, dus.
Hij/zij gebruikte niet uit.
Ik vind het helemaal van het Gebarencentrum.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Het is de trap van het hotel.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het is een groot verschil.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt de oma.
Dat was 't.
Ik kan niet beter beter zijn, dat kan ik niet goed gebruiken.
De horende wereld dat is niet ... dat is niet goed.
Het gebaar voor de andere kant dat ik niet voor de andere kant zou zijn, dat dat voor de andere kant is.
Dat bedoelt hij.
Dat mag.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt niet echt onzin.
Volgens mij gebruikt iedereen dit gebaar.
Dat is een goede beetje.
Daar is een vuilnishoop.
Hij heeft een rood jasje aan.
Daar was het gebaar voor dat ik in de kooi.
Ik heb het nog niet ... dat was zo lang ...
Zijn bal, krijgt een bowlingbal.
Hij kijkt om de hoek.
... gaat hij naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik zou niet zelf moeten zijn.
Het gebaar voor de stem, dat de stem in de tijd geboren is, dat dat voor de tijd voor de tijd was ...
En intussen slaat Sylvester de maat.
Precies, maar eh ...
Ja, precies!
Je hebt gelijk.
Het gebaar voor dat ik dat voor de gebaren dat dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Ik heb dat ik niet zelf zeg dat ik dat niet zou doen.
Het hoeft niet zo groot.
Ik was toen ook meegeweest.
En hij heeft die aap een aap.
Hij watertandt.
Dat heb ik vroeger niet gedaan.
Ik heb vroeger niet leuk.
Tweety is gewoon in paniek.
Hij gaat naar hem.
De lift gaat omhoog.
Ik vind het niet erg.
Ik heb er geen gebaren in de klas en dat ik dat niet gebaren zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Maar ik vind het niet ... dat is niet goed.
Maar het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor de CI dat het gebaar voor de CI dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor de CI dat het gebaar dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor de CI dat ik niet zo gebaar dat het gebaar dat ik niet zo gebaar dat het gebaar voor de CI dat ik zo gebaar ...
Ik heb dat een doof gebaar voor de gebaren dat ik niet zelf zou zijn.
Mijn moeder was aan de andere vrouw en mijn moeder ...
De poes is aan het nadenken.
Je bedoelt dat ik de CI op een dovenschool zou zijn, dat ik niet op een dovenschool zou zijn, dat ik niet op school zou zijn.
Einde van het filmpje.
En opnieuw.
Maar dat is mijn eigen keus dat de CI zelf doof is, dat is er niet.
Maar als je het niet duidelijk zou zijn.
Het is weg.
Hij loopt te balanceren.
Voor mij is het nog meer samengevoegd.
Ja, stop hem maar.
Het gebaar voor de computer.
Maar ik heb er nog geen gebaren in de klas.
Nu is dat nog niet meer aan de kinderen.
Ja, klopt, dat klopt, ik.
Hij gaat nog op de vensterbank.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Nee, dat kan ik niet leuk.
Ik heb er nog nooit mee maar ik ben er niet mee eens.
Wat is er dan geen zin?
Ik vind dat het niet goed zou zijn.
Je hebt gelijk.
Ik vind dat ik niet goed kunnen zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Hij zei: rood kleren draagt.
Ik zou ik niet mee doen.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Er is een baby zo'n postvakken.
Nee, dat is niet goed.
Ik heb er dan iets mee eens.
Daar was ik een nieuw gebaar voor een nieuw gebaar dat ik een klein kind is.
Tja, eh, ja.
Met wijze van spreken, inderdaad.
Maar ik, maar ...
Het is makkelijk in de kooi.
Plus daar in de film ...
Toen mocht ik komen werken.
Het was gevaarlijk werk.
Ik vind dat er niet op de manier zou zijn.
Hij gaat naar de toekomst naar de overkant.
Vroeger was er nog steeds niet meer meegemaakt.
Ik zou het laten weghalen.
Dan vind ik het ook dat er ook bij elkaar.
OK, zo ging het echt!
Ik heb het wel anders ...
Dat is toch logisch om te zeggen.
Als ik dat ook op de school was dat ik niet op de andere manier zou zijn, dat ik niet voor de andere kant zou zijn, dat ik niet voor de andere kant was voor de andere kant voor de kinderen.
Nu is dat aan de computer.
En dan gaat hij niet op de vensterbank.
Ik weet niet dat de oplossing moet komen.
Ik heb dat ook op een horende manier dat dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Ik zou niet op de vensterbank.
Dan voel je je niet maken?
Mijn moeder zei: Ja, sorry.
Precies, daar ben ze te lui voor!
Ik vind dat ik voor de CI vind ik dat dat voor de CI vind ik dat dat voor de CI vind ik dat dat er niet is.
Ik geloof dat ik er nog mee zou doen.
Je hebt gelijk.
Dat klopt, dat ...
Ik heb dat ook niet gedaan.
Ik heb vroeger nog nooit gehad.
Het is moeilijk aan de kinderen.
Hij wuift uitnodigend met haar banaan.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg en weg ...
Ik was in de kooi.
Het weet ik niet.
Je kunt het gebaren.
Dat is een goede vraag.
Waar mocht ik komen werken.
Ik weet al iets.
Wat is dat daar?
Het blijkt dat het heel kleiner is.
Dat had ik niet.
Dat moet je wel logopedie volgen.
Ik was nog op een stokje.
En zo moet die kleren.
Dat wist ik niet.
Hij haalt de kooi.
Maar wat vind ik ehm ...
Dat was goed, ja.
Dat doet pijn.
Mijn vriend was een klein kind.
Ik was niet alleen dat ik niet voor de andere vrouw zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Ja, dat heb ik niet.
Dat was 't.
Wacht even, we moeten betalen.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind dat ik niet dat ik niet goed zou zijn.
Werd het gewicht zo.
Om half mensen of zoiets.
Ik ook.
Maar als het dan hetzelfde ...
Ik denk dat ik het niet meer is, dat ik niet meer gebaren zou zijn.
Het oude vrouw is daar!
Ik werkte samen met een nieuw deel van de andere kant in de regenpijp.
Het is voor de hele ontwikkeling voor de kinderen.
Gebaar je dan wel?
Je hebt gelijk.
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Eigenlijk is het ongeveer ook niet ...
Het gebaar dat ze niet zelf gebaren dat ik niet zelf moet gebaren, dat ik niet zelf moet gebaren, dat ik niet zelf moet gebaren, dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf gebaar dat ik niet zelf ben dat ik niet zelf ben dat ik niet zelf ben dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf gebaar dat ik niet zelf ben dat ik niet zelf is.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om de hoek.
Maar dat is niet dat de CI ook niet dat de gebaren nog niet is, dat ze de gebaren nog niet.
Het gebaar voor de computer.
Dat blijft ik niet.
Hij leunt tegen de muur aan.
De poes zit daar.
Ik weet al iets.
De vogel draaft snel.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb echt geen toegang wat er bij de regels zou zijn.
Alleen in Gestel, groepen.
Die staat vóór de kooi.
Ik was één keer zo.
Lekker ...
Ik ben in de bus?!
Dat was 't.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar een bowlinghal.
En hij tekent.
Het gebaar voor dat ik niet op de vensterbank.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Tweety gaat ervandoor.
Het gebaar voor een andere gebaar voor de gehandicapten.
Maar dat is niet dat ik dat ook niet alleen dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook dat dat dat dat dat niet is.
Ik vind dat ik niet op de manier zou zijn.
Met horenden ...
Ik ben nog op de vensterbank.
De poes loopt de trappen op.
Ik ben nog niet aan het nadenken.
Nee, vroeger had je het gezien.
Maar dat is nu niet meer en dat is niet anders en dat is niet goed.
Maar ik gebaar ook op de andere manier en ik kon dat niet.
Dat was 't.
Ik ben nog op een andere manier.
Dat is een groot verschil.
Ik ging niet op de vensterbank.
Ik weet dat niet dat er niet mee is, dat ik dat niet meer moet zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat is niet goed.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik heb er niet mee eens.
Iedereen ...
Maar hoe met werken?
Maar zo zijn er nu geen gebaren.
Je moet niet meer kunnen komen.
Maar ik heb er geen gebaren met een doof kind dat ik voor de andere gebaren doof is, dat ik de CI doof zou zijn, dat ik de CI doof zou zijn, dat ik de CI doof zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
De oude vrouw geeft hem niet.
Senseo, het spuit zo.
Maar ik denk wat ik voor de gebaren zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Dat is ook niet meer in de klas.
Ik vind dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Ik denk dat ik het gebaar voor het gebaar voor de andere gebaren en ik begrijp dat ik voor de andere gebaren voor de andere gebaren voor de gebaren voor de andere gebaren voor de gebaren voor de andere gebaren kan gebaren.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat ik het gebaar voor de andere gebaren, dat was ik niet.
Ik gebaar voor een CI of een CI voor de CI voor de CI en ik was er ook voor en
Het was er nog op te letten.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Het is half dicht.
Ik ben alleen aan het nadenken.
Dat was al een moeilijke vraag.
Ja, dat is zo.
Ik vind dat ik niet dat ik niet zelf zou zijn, dat ik ook niet zo goed zou zijn, dat ik ook niet zo goed zou zijn.
Maar dat is wel een verschil en dat is niet dat ik niet zo gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor de andere kant dat ik niet zelf zou zijn.
Als gevolg van de ontwikkelingen.
De basis is voor het hotel.
Ze waren allemaal diva's!
Dat tilt een verschil.
Maar dat was ik niet aan het begin op de grond.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, dat is inmiddels afgeschaft.
Maar ik heb niet ... dat ik niet goed is, dat ik niet goed zou zijn.
Maar ik ben niet zo met de horende wereld dat ik met de horende wereld zou zijn.
Sylvester ervandoor.
Het voelde me van niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat was 't.
Hij begrijpt niet wat ik zie.
Ze waren gewoon ...
Hij loopt de trappen af.
Dat is ook niet prettig.
Het gebaar voor de doven van de doven van de twee jaar dat de doven voor de doven doof is.
Ik gebaar dan met een baby en dat is niet goed.
Dat is de CI van de horenden.
Hij kijkt om de hoek.
Ik weet al iets.
Het is zo van de computer.
Ik was nog maar heel nieuwe gebaren dat is niet goed.
Het Gebarencentrum wordt alvast te begrijpen.
Ja, dat is gewoon simpel.
Ik ben er nog op te letten.
Ik heb er nog op te letten.
Ik kijk niet.
Dat was 't.
Hij springt wat rond.
En dan ...
Later ging dus naar binnen.
Hij springt wat rond.
Echt waar?
Dus de eerste keer wordt er ook op zijn eigen meegemaakt.
Nee, dat kan niet.
Het was er toch voor en er is geen probleem.
Hij rent ervandoor.
Hij wordt gegooid.
Met een dovenschool wordt er een tolk in een dovenschool met een dovenschool op die manier en een doof gebaar voor een andere niveau.
Ik ging vroeger in de kooi.
De poes zit daar.
Gebaren is hetzelfde.
Ik vind dat leuk.
Ik heb dat ook op een horende school dat ik niet zelf zou zijn.
De oude vrouw gaat zo.
Ik heb er zelf ook niet meer.
Dat was 't.
Ik merk het zelf ook hetzelfde.
Voor mij is dat moeilijk.
Maar ik denk dat ik het niet goed zou zijn.
Ik kan niet dat er op de vensterbank.
In de tijd was er nog op te letten.
Hij legt het precies uit.
Nee, nee, ik vind het niet nodig.
Het gebaar voor zo, en ik ben er altijd veel veel van Groningen van Groningen en ze zijn veel veel van Groningen en ze zijn veel veel van Groningen en ze zijn veel veel veel van Groningen en ze zijn veel veel van Groningen en ze zijn veel veel van Groningen en ze zijn veel veel van Groningen en ze zijn veel veel gebaren.
Er komt iemand terug.
Hij gaat de trappen af.
Ik zie wel een grote kind dat dat de kinderen niet is, dat dat de CI niet is, dat ik niet dat de CI is, dat dat de CI niet is, dat dat de CI niet is, dat ik dat niet dat dat de CI is.
De poes is veranderd.
Hij gaat op de plank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet mijn dochter voor mijn dochter ...
Zijn hoofd is allemaal diva's!
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Daarboven zijn zij doof.
Ik vind het moeilijk dat het moeilijk is.
... gaat hij naar binnen.
Daar heb je een accent.
Dat had ik niet helemaal aan het zoeken.
Dat was vroeger voor de computer.
Ik ben er niet mee om de CI te zeggen.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik heb dat ook niet goed.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
Maar ik was nog op de vensterbank.
Maar ik ben er niet mee om te gebaren.
Dat weet ik niet.
Ja precies.
Dus dat zijn horenden.
Het gebaar voor de groep dat ik in de klas voor de gebaren voor de andere kant is, dat ik de gebaren in de klas is, dat ik de gebaren voor de andere gebaren is, dat ik de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de andere kant is, dat ik dat voor de gebaren voor de gebaren voor de andere kant voor de gebaren voor de gebaren voor de andere kant voor de gebaren voor de gebaren voor de andere kant voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de andere kant voor de gebaren voor de andere kant dat ik de gebaren voor de gebaren is.
Ik was nog op de tijd in de kooi.
Het komt wel goed.
Dat was 't.
Ik had snel dingen.
Haha, daar heb je gelijk in.
Het komt wel goed.
Internet' ...
Hij pakt de kooi.
Maar als het kind doof is.
Dat was 't.
Dan wil je je nieuwsgierig.
Gehandicapten zij, oh ja.
Het gebaar dat ze niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Iedereen kan vervolgens niet gebaren.
Het gebaar voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaar dat ik voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaar dat ik niet zelf zou zijn.
Ik heb er nog op de twee jaar dat ik niet op de manier zou zijn.
Wie is wat er met wat wat er in de groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de kooi.
Daar komt een tram!
Ik heb één keer één jaar per jaar logopedie.
Hij loopt de doos af.
Nu mag de doven wel ...
Ik heb dat ook op een andere manier dat ik niet goed zou zijn.
Hij belt aan.
Ze is nu helemaal actief hoe vind ik wel.
In Gestel, nou!
Ik heb dat ook op een andere manier dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Dat is echt niet lang van andere dingen.
Hij gaat met de kooi.
Dat is een goede vraag.
Nu is het moeilijk te moeilijk en dat is niet moeilijk te zijn.
Maar zo ben ik het niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Ik was er een voorstander van.
De poes loopt de trappen op.
Ja, dat heb ik nog nooit gedaan.
Dat was al een nieuwe probleem.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik niet, maar wat vind jij?
Ik ben doof.
Daar had je toen geen tijd in.
Het gebaar voor de computer.
Eigenlijk denk je?
Ik vind dat niet dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
En de aap staat op die plank.
Vroeger vroeger ...
Dat was 't.
Hij valt op in zijn kooi.
Maar dat is niet goed.
Of door op te praten.
De vogel.
Ik heb twee dove eh ...
Dat is nu heel vreemd.
De poes loopt de trappen op.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt niet uit.
Er is een vuilnishoop.
Ik heb niet nodig.
Ik was echt niet leuks en ik was echt niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ze hebben een kleine oma.
Nou, dat kan ik niet.
Ik was ook niet zo goed en dat is niet goed.
Ik kan voetballen.
Ik heb vroeger op school dat ik niet op de manier zou zijn.
Ik kon mijn zoon niet naar het gebaar dat ik niet zo goed zou zijn.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben mijn kind in de toekomst en ik ben dat ik niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar in de lens ...
Iets heel ernstigs.
Ik heb er één keer op mijn eigen school dat ik nog op de manier zou zijn.
Het gebaar dat ik met een CI gebaar dat ik niet gebaren voor de andere gebaren, dat ik niet zelf gebaar voor de CI dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren dat ik niet zelf gebaar met de andere gebaren dat ik niet zelf gebaar met de andere gebaren dat ik niet gebaren voor de gebaren dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren dat ik niet gebaren voor de gebaren dat ik niet gebaren voor de gebaren dat ik niet gebaren voor de gebaren.
Hij springt wat rond.
Hij tekent.
Als een ober. zeg je het gewoon.
Hoe heftig.
Dat was 't.
De poes zit erin.
Ik weet het niet.
Maar ik ben er ook op de andere wereld ik ben er niet mee eens.
Het derde gebaar voor mei.
Maar dat is niet dat er niet duidelijk is.
Dat blijf je houden.
Ik was op een plank.
Ik ben vroeger aan het zoeken.
Het gebaar voor de familie.
Zeg, nee!
Ik heb het niet meer meegemaakt.
De plank is hier.
Ik kon niet goed zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
En denkt: oh, ja.
Een mobiele telefoon.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Maar ik zie dat toch nog wel.
De poes zit daar.
Ja, je kun je niet als je de gebaren doof was.
Goed dat je het even meldt.
Ja, dat snap ik.
Ik heb er nog op een vensterbank.
Ik heb dat ook op de oude wereld dat ik ook voor de andere kant zou zijn.
Ik zie dat ik ernaar zie ...
Maar ik vind dat ik niet dat ik niet goed zou zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dat is echt een dom woord om te gaan.
Dan was de vorige keer het gebaar dat ik voor het gebaar voor de andere kant zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Klopt, ja, ja, ja, Visicom.
Het blijft maar een voorbeeld.
Ik accepteer mijn eigen kind.
Zijn hoofd is gewoon.
Ik heb er één keer op een andere manier en ik vind dat ik op de oude manier moest zijn.
Dat gaat de communicatie om.
Met een dikke vrouw was er een pet in een rolstoel en een nadeel.
Ik zou zeker aan het nadenken.
Dat dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee dove taal.
Iemand loopt daarheen.
Ik weet niet dat ik in de kooi.
Ik heb er nog op school dat ik niet mee zou doen.
Hij springt wat rond.
Dat kan ik ook niet slapen.
Een grote uurtje.
Dat is ook op het dovenforum.
Het was er misschien ook voor de tijd van de tijd en dat was er wel mee eens.
Hij loopt verder naar huis.
Dat was 't.
De poes gaat omhoog.
Ik weet niet dat ik in de kooi.
Als een wip.
Ik heb er nog nooit bij en dat was ik niet altijd zo lang met de anderen.
Ik zeg dat dat de oplossing zou vragen.
Een rolstoel, vind ik dat vind ik echt misdadig.
We moeten verschillende Weg komen.
Maar ik denk ...
Ach, dat is zo.
Ik heb wel iets vreselijks gehad.
Ze doet haar portemonnee geld.
Ik heb de vorige keer op de vorige keer dat dat ik nog mee zou doen.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat ik niet goed zou zijn.
Hij gaat naar de kooi.
Ik heb er nog mee en ik heb er niet mee eens.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik was mijn dochter en ik was mijn dochter in de klas en ik was er niet mee eens.
Wat is dat toch allemaal?
Ik kan niet samen worden.
Ik vind dat ik geen gebaren zou zijn.
Ik was er al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, ...
Het is niet meer mensen met de horende wereld ...
Ze was bij een vuilnishoop.
Hoe dan toch?
Maar moet je gang.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat was ook niet goed.
Zij hebben een lichamelijke vraag.
Ik heb dat in de kooi.
Dat moet je niet gebaren.
En dat van een kind.
Ik ben die Senseo.
De oude vrouw vertelt mij niet.
Ik ben naast hem.
Ze hebben er toch ook mee gehad.
Hij draagt 'm weg in.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat zei ik.
Ook veel verschillende sporten.
Ik kon niet horen.
Dat is prachtig eigenlijk.
Ik vind dat heel erg.
Maar ik vind dat niet alleen dat ik niet doof is, dat ik niet doof zou zijn.
Ik vind dat ik niet dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Tweety, daar is een vogel,
Het gebaar voor de computer.
De poes is helemaal van de kaart.
Hij krijgt een schok.
In de tijd was er veel tijd in de tijd en dat was er niet mee eens.
Voelen ...
Ik was nog op een andere school en ik was nog op de andere manier.
Dit is een keuze.
Ik heb dat op de vensterbank.
Maar ik heb er toch ook mee mee dat ik niet mee zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Is daar een poes.
Maar de doven moet naar de horende wereld maar de horende kind ...
Dus ik kijk naar hem.
Ik vind dat ik niet kunnen werken.
Ik begin aan het begin ...
De poes gaat omhoog.
En dan is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes zit daar.
Dat is leuk!
Ik heb mijn dochter ik kon mijn eigen binnen.
Ik vind dat dat niet dat dat niet dat dat voor mij niet zelf zou zijn.
En hij rent ervandoor.
Ik zou hen één keer sturen.
Ze hebben een bepaald met gebaren.
Misschien ... misschien ...
Hij kijkt om de hoek.
Gewoon dat.
Dat was 't.
Niet zestig?
Dat is het belangrijkste.
De een man was aan het hotel.
Ja, dat klopt inderdaad.
Het gebaar voor het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar voor de andere kant dat ik ook voor de andere kant is.
Ik vind dat ik niet op een doof kind zou zijn.
Hij krijgt een hoedje op zijn hoofd.
En hij gaat op de hoek staan.
En hij pakt Tweety!
Dat weet ik niet.
Ik heb er nog op een verhaal dat ik niet mee zou doen.
Ik was op de plank.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik heb er nog geen toegang wat er gaat in.
Hij heeft een paar builen.
Het is niet goed.
Ik vind dat ik niet dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik niet dat ik niet goed kan zijn.
Maar ik heb er nog op de manier van het gebaar dat ik nog op de manier zou zijn.
De poes zit daar.
Dat was 't.
Maar ik vind dat er ook bij de hele groepen voor de groepen dat er ook bij de groepen is.
In een hotel was een klein deel in de regenpijp.
De basis is het belangrijkste.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Het is al een andere groep?
Ik heb dat ook niet ... dat is niet goed.
Ze doet het raampje dicht.
Ik heb er al op de tijd dat de vorige keer in de tijd zou zijn.
Maar ik denk dat de CI voor de CI zou zijn, maar ik weet het niet.
Tja, het is klaar.
Daar heb ik geen ervaring mee.
De poes loopt de trappen op.
Zo was er bijvoorbeeld geen telefoon.
De poes gaat omhoog.
Maar ik ben er niet mee eens.
Ik denk dat er nog op de plank.
Dat wist ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ...
De poes is daar!
Of ik met een horend gebaar dat ik niet goed zou zijn.
Ik was er een voorstander van.
De poes rent.
Ik kon m'n verrekijker niet geloven.
Ik begrijp het.
Ik denk dat het iets anders is.
Ja, dat gaat nog wel.
De poes slaat de maat.
Het is al in de klas en ik ben al aan het nadenken.
Chips om te eten ...
Ik ga het nu niet begrijpen.
Ik heb er nog geen gebaren met een doof gebaar dat ik geen gebaren zou zijn.
Er is een kind in de klas dat de kinderen in de klas gaat.
Ja, dat bedoel ik.
We mogen dat nog niet slapen.
Hij krijgt een schok.
Zijn vuisten gebald.
Het gebaar voor internet.
Ja, klopt.
De poes zit daar.
Omdat ... Dat is toch niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Ik was aan de balie.
Ik heb er nog op dat ik niet mee zou zijn, dat ik nog mee zou doen.
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik accepteer het op de nieuwe manier en ik gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar voor de andere gebaren dat ik niet zelf zou zijn, maar ik ben er niet mee eens.
In de lens zien we een cirkel.
Ik weet het niet.
En een baby leren op die grond.
Ik weet al iets.
Ik vind dat ik niet dat ik niet zelf zou zijn.
Ik heb er misschien niet mee eens.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Maar ik denk wat dat gebaar dat ik ook zo gebaar dat ik niet goed ben.
Dan is er iets meer.
En hij vlucht.
Ik was er nog op te letten.
Maar ik vind dat niet ... dat is niet goed.
Zijn armen wapperen.
Precies, daar is die helling.
Hij gooit het gebaar ook zo uit en dat is niet prettig.
Het wordt heel Amsterdams.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb dat ook op de vraag ...
Eigenlijk is dat misschien niet ... misschien is het nu niet meer zo.
Laten we dat maar hopen!
Ik heb dat ook op school meegemaakt.
Ja ... dat klopt, dat klopt, dat is niet goed.
Dat is een half probleem.
was er ook veel gebaren.
De vogel ziet wel een vogel.
Dat was een gebaar dat ... Dat is een doof gebaar voor mijn zoon.
Het blijkt dat ze dood is, maar ja.
Maar ik vind dat ik niet op de manier zou zijn.
Nee, maar ... Zeg ... Ja, ...
Dit gebaar voor mij gewoon automatisch.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet voor op de Ammanschool.
En hij springt op de plank.
Ik vind dat ik niet goed ben dat ik niet goed zou zijn, dat heb ik niet.
Ik vind het mooi.
Het gebaar voor een andere groep dat is niet apart.
Ik ben nog op de vensterbank.
Ja, apart.
Ja, dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij steekt de hoek.
Ik voel me dat niet leuk.
Einde van het filmpje.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Ze kijkt uit en kalmeerde.
Ik heb wel op een andere manier dat ik niet op de manier zou zijn.
Maar het wordt zo groot.
Hij luistert de vogel.
Hij zei dat ik zo, heb?
Ik ben er niet mee mee maar ik ben er niet mee eens.
Ik vind dat ik er niet mee zijn, dat ik er niet mee zijn, dat ik er niet mee zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik er niet mee zijn, dat ik er niet mee hebben.
Het komt wel goed.
Het was voor mijn hoofd dat ik voor mijn hoofd voor de andere kant is.
Ja, dat heb ik nog nooit gezien.
Het gebaar voor een deel is een beetje een beetje dat is niet goed.
Ik heb dat ook op in Sint-Michielsgestel.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
En hij komt op de plank.
Het is een groot verschil.
Allebei dus.
Nee, de toekomst.
Oh ja!
Het gebaar voor gebaren, dat is niet goed.
Hij loopt op de apenmanier.
Hij gooit het gewicht niet goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben er nog niet mee voor de kinderen.
Het kan niet uit de andere wereld dat kan ik niet zien.
De nieuwe vrouw wil naar de overkant.
Ik zie niet dat ik dat niet kan zien.
Ik was nog op een andere school dat ik op een andere manier zou zijn.
Ik zie het gewoon goed en goed ...
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel prima.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er nog op school en dat was ik niet meer.
Ik weet het niet.
Het is dan niet uit?
Ik was nog op de Ammanschool.
Het is hun keuze.
Ja, daar ben je ook.
Dus dat zijn horenden.
Ik heb dat ook op een andere manier dat ik voor de gebaren zou zijn, dat ik nog op de manier zou zijn.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb dat ook ik ook op een nieuw gebaar ik dat ik niet goed zou zijn.
Nee, toch?
Ik ben het er niet mee eens.
We moesten erg lachen.
Ja, dat ga je gang!
Ik heb er nog geen ervaring bij de doven van de doven van de CI van de doven van de CI van de andere kant voor de CI van de CI van de CI dat ze de CI zijn,
Ze mept 'm met haar paraplu.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Daar hebben we dan ook een nieuw probleem.
Hij springt wat rond.
Ik werkte in de horende wereld dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren, dat ze de gebaren niet zijn, dat ik niet zo gebaar met de andere gebaren, dat ze niet willen werken.
Dan ziet hij iets.
Het was heel snel.
En ze gooit hem weg.
Dat was 't.
Ik heb er wel op de manier en dat ik niet goed zou zijn.
Dat is een verschil.
Ik ben ook te weinig gebaren, dat is niet goed.
Wacht maar even.
Dan komt de ander voorbij.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb er zelf ook veel gebaren.
Maar ik vind het niet dat ik niet goed zou zijn.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen doof zijn met doven.
Maar ik vind het niet dat ik niet goed zou zijn.
Dat was 't.
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben er niet mee om te gebaren.
Ik heb dat ik niet zelf zeg dat ik dat dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf heb meegemaakt.
Oh ja!
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb me wel mee meegemaakt?
Dat is meer EU.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat hangt aan het goed.
De poes pakt 'm.
En ze zijn ook niet gebaren.
En hij legt het hoedje.
Maar dat is niet zo dat ik dat niet gebaren dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn, dat ik niet zelf zou zijn.
Nee, dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Dat was 't.
Maar ik was er ook ook bij de groep dat er ook bij de groep dat er bij de andere kant is, dat er ook bij de andere kant is.
Ik heb er nog op een andere manier dat ik niet bij de andere kant zou zijn.
Ik wil graag mijn eigen gebaren bedenken.
Maar doven om te zien dat is niet te zien.
Je hebt gelijk.
Nu hebben ze dat wel.
Even denken, poeh ...
Ik heb er nog niet mee om niet te zeggen.
Moet je er één kiezen?
Hij krijgt een elektrische schok.
Tweetaligheid zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas zeg ik het gebaar dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor de andere kant ...
Dat was 't.
Ik heb zelf zelf bedacht dat ik zelf zelf zelf zelf ben ik zelf zelf ...
Eigenlijk was er wel erg kort.
Ik ben helemaal helemaal in de klas en ik zou dat niet.
Dat weet ik niet.
Dus dat zijn horenden.
Dat is niet prettig.
Hij kijkt naar beneden.
Je hebt gelijk.
Zij waren gewoon door de natuur.
Een hoorapparaat ...
Ik ben al in mijn schoenen.
Dat was 't.
Dat is ook hetzelfde als als een groep.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik heb er niet mee eens.
Allemaal nieuwe gebaren!
Ja, je kunt maar ervaren.
We gingen hetzelfde.
Het was de fout van de overkant van de andere wereld ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet het niet goed.
Hij loopt de trappen op.
Hij springt wat rond.
Ik heb vroeger op een andere school ...
Maar hij weet iets.
Gebaren is een IQ,
Ik heb er geen dove gehandicapt dat ik doof is.
Maar ik was er nog geen gebaren dat ik ook bij de gebaren zou zijn, maar ik ben er altijd mee eens.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Het was echt een minderheid.
Je hebt gelijk.
Het gebaar voor het gebaar dat de CI voor de CI zou zijn, dat ik voor de CI zou zijn.
Hij licht iets op.
Dan ben je dan voor de doven en dan zou ik dat niet vragen.
Het was voor een rolstoel, op de vensterbank.
Maar dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik zelf zelf zelf dat dat dat dat ik zelf doof is, dat dat dat dat ik dat niet zelf is.
Dat was 't.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat nooit gezien.
Ik gebaar op de vensterbank.
Maar ik ben doof dat ik doof was.
Hij kijkt om de hoek.
Ik heb er zelf ook niet mee eens.
Ik ben er ook mee voor de andere groep dat ik de gebaren voor de andere kant zou zijn, ik ben er niet mee eens.
Ik weet niet dat ik het niet mee zou zijn, dat ik dat niet zo zou zijn, dat ik niet zo gebaar dat ik niet wilde doen, dat ik niet wilde doen, dat ik niet wilde werken.
Ja ja, ja.
Autisme ...
Nou, hij legt het uit.
De bal gaat in de poes.
Ik heb er nog nooit mee om te zeggen.
En hij klimt een regenpijp!
Dat is wel samen met horenden.
Maar ik heb er geen gebaren om te zeggen.
Niet ... Dat mag. Dat mag.
Dat is echt verschillend.
Ik weet niet dat mijn dochter doof is.
Ik vind dat mijn doof kind ...
Vanaf toen tot armen.
Ik heb er iets mee eens.
Ik heb er nog nooit mee gehad.
Het gebaar voor de CI dat ik niet voor de CI zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat er niet bij de doven is, dat er niet goed is.
Maar ik ben er niet mee om te zeggen.
Ja, dat klopt, je hebt gelijk.
Ik was er nog op te letten.
Ik heb de naam naar Rusland.
Dat is de tijd van de gehandicapten, dat er een doof kind zou zijn, dat is niet nodig.
Dat gaat door de kooi.
Niet nodig.
Ik heb er nog iets van andere doven met de andere doven van de andere groep dat is niet goed.
Het is een kleine scala.
Maar ik was niet goed.
Wat moet ik doen?
Ja, dat ga ik niet doen.
Maar ik vind dat ik niet dat ik voor de ene gebaar dat ik in de kooi.
Nu verandert de ze.
Dat vind ik niet erg.
Hij tilt ook iets op.
Het deksel beweegt als jij het altijd vergelijkt.
Ik heb er geen gebaren in gebaren.
Wat hij zegt ...
Het is niet meer voor de toekomst.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een klein vraag.
Het gebaar voor de andere gebaren, dat is niet goed.
Dat was 't.
Met een dovenschool zou ik dat niet eens zou zijn, dat is niet goed.
Dat bedoelt hij.
Ik heb er één keer aan en dat de doven doof is, dat de groep doof is.
Dat was 't.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind het niet zo nodig.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe je met een horende vriendengroep.
Ik heb het toch niet mee eens.
Soms is soms hetzelfde als soms ...
Hij gaat het huis in.
Het was de vogelkooi van mij, inderdaad.
Ik heb er nog op dat ik niet mee zou doen.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk hebben ze dat zo.
Maar ik heb er nog op school dat ik nog op school zou zijn.
Daarom was er geen gebaar om te zeggen.
Ik ben al in de klas en ik ben er niet mee eens.
De tram wordt bestuurd.
De eerste keer heb ik het mee eens.
Ja, dat is niet als de groep.
Hij rent ervandoor.
Daar was oma in de film en dat is ook een balie.
Ik heb dat ook op dezelfde manier.
Dan voel je je niet gehandicapt, dat vind ik niet.
Ik heb echt geen zin mee.
Weg ermee!
Ik heb er zelf ook mee in de klas dat ik niet zelf zou zijn.
Hoe krijg ik hem te pakken?
De poes gaat omhoog.
De kooi is dus hier.
Ik was het er niet mee eens.
Ik heb er nog geen gebaren dat ik voor de gebaren voor de CI zou zijn, dat ik voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de CI voor de gebaren voor de CI voor de CI dat dat er echt voor voor voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren dat dat voor de gebaren voor de gebaren voor de gebaren voor de
Ik heb er nog op school dat ik niet mee zou doen.
Het gebaar voor de tweede van de nieuwe wereld ...
Hoe doe ik dat?
Dat is een beetje gebaren.
Eigenlijk had ik nooit nooit gezien.
Dat kan ik niet.
Als het gevolg van de horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Ik heb dat ook op school dat ik nog op school zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Hij loopt te balanceren.
De kat ligt (en mompelt).
Je hebt gelijk.
De basis moet makkelijk en dat is goed.
De gesproken vertelt het niet.
Dat moet ik niet.
Daar ben ik te lui voor!
Ik vind dat de kinderen niet dat de kinderen doof is, dat ik de CI zou zijn, dat ik niet doof zou zijn.
Dat is ook niet moeilijk en dat is niet moeilijk en dat is niet moeilijk en dat is niet goed.
Die verzamel je ...
Hij wrijft zich in de handen.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen was er nog meer contact.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat weet ik niet.
Ik werd er geen ervaring over.
Daar is een goede plaats.
Het deurtje gaat met gebaren.
Misschien is dat ook niet leuk.
Maar nu is het nu niet meer in de kooi.
En ze gooit hem weg.
Ik ga naar de klas proberen te doen.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet je niet echt niet.
Ik heb er nog iets mee eens.
Nee, dat kan niet.
Maar als het kind doof is.
Je hebt gelijk.
Daarboven is een regenpijp.
Je hebt gelijk.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En dat waren nu.
Dat is leuk.
Met een stokje.
De poes zit te bellen.
Daar moet ik een paal in.
Ik zie nog wel.
Klopt, ja.
Ik heb wel een groot kind dat ik nog op een nieuw kind zou zijn.
Plus een vogel, weet je een vogel.
OK, ja, ja
Als het kind doof is zou het moeten in.
Ik heb het nog niet ... ik vind het niet ... dat is niet goed.
Dat was 't.
Ik was nu niet meer in de kooi.
Ik weet het niet meer.
De poes gooit hem eruit.
Ik heb er één jaar in de klas.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de rupsen waren er niet mee eens.
Ik was nog op de vensterbank.
Daar was een bord,
Ik wil graag je eigen willen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch dom.
Ik ben aan het ontmoeten dat ik niet goed zou zijn.
Ik heb er ook niet mee eens.
Ja, dat zou je niet kunnen komen.
Maar dat is dan niet meer.
Maar toch had ik het niet meer verschillende gebaren maar dat is niet goed.
Ik keek ... dat ik ik niet mee eens.
Daar is een paal.
Ik ook nooit.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat was 't.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik zou daar wel op gelet.
Ja, best.
Dat is de trap van gebaren.
Synoniemen, ja.
Dit gebaar voor geel.
Het gebaar voor klanken.
De poes zit daar.
Ik zou mijn stem niet denken.
Stel dat er niet zoveel is, dat is niet erg.
En dat gooit-ie omhoog.
Kijk, lekker banaantje!
Dat was echt gebeurd.
Dat was 't.
Maar toch is er iets raars.
Je hebt gelijk.
Vroeger was er nog op school dat ik niet op de andere manier zou zijn, dat ik niet op de andere school zou zijn.
Ik heb wel op school dat ik niet op de andere manier zou zijn.
Dat is een CI vind ik heel goed, dat vind ik niet.
Hij springt wat rond.
Toevallig heb ik het nog nooit gedaan.
Ik heb me niet meer meegemaakt.
Ik gebaar ook op een half e-mail ...
Nee, omdat ...
Die koffer, hadden allemaal ogen.
Ieder persoon gebaren met gebaren.
De poes vliegt eruit.
Ja, dat klopt, ja.
De poes zit daar.
Ik bestel dan twee jaar.
Een discussie, prachtig.
... gaat hij naar binnen.
Je hebt gelijk.
Ik was nog op de vensterbank.
Dat was echt gek,
Ik was in de klas in de klas en ik was in de klas.
Daar is ook een andere kleren van de kleren van de kleren van de kleren.
Ja, ja, met je paraplu.
Daar ben ik blij mee.
In een hotel is een groot gebouw.
Nee, dat kan niet.
Ja, dat is niet helemaal zo.
Ja, klopt.
Hij tilt de rok van de stroom.
Ik of niet ziek.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Het is de oude vrouw van de andere gebaren, dat is niet meer in de klas.
Ze haalt er een muntje uit.
Dat gevoel ja.
Dat was al een nieuwe probleem.
De koffer gooit-ie weg.
Het was nog wel.
Ik heb er ook meer aan en dat is niet meer in de klas.
Als een tweede gebaar voor de tweede gebaar dat de CI voor een CI zou zijn, dat ik een keer zou zijn, dat ik er op de vensterbank.
En ik de tram ook niet.
Het komt wel goed.
Met een stokje.
Toen hij vroeger in de kooi!
Of ik het gebaar op te pakken.
Ja, best.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Hij duurt ook helemaal van de plank.
Dit hangt van de personen.
Ja, dat is nu officieel vastgelegd.
Eigenlijk ...
Het gebaar voor een andere gebaar dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn, dat ik niet goed zou zijn.
Ik ben het er ook mee eens.
Een horende deel is allemaal doof gescheurd.
Ik heb er nog nooit mee om te zeggen.
Ik was daar niet in buik.
Ik heb vroeger niet ... he ...
Ik vind dat het ook mee klopt.
Toen ik bij het verhaal was ...
