Ik vind dat ik een horend kind moet leren met je je moet je niet horen ...
En ze waren ook wat.
Hij loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik loop dus de vorige keer als ik de vorige keer als ik de vorige keer ben.
Hij komt omhoog!
Nou, daar ...
Mijn lichaam was niet zo apart.
Of een verhaal ... Oja.
Sorry, maar ...
Nu is dat een goede vraag.
Dat vind ik niet erg.
Ja, soms ... Zeg ...
Zeg, hij hebt gelijk.
Nou ja, op te schrijven.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat ook niet aan het fietsen dat het maar heeft het er niet mee ...
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Een gebarende leraar.
Als het doof is.
Wat is er dan helemaal radeloos.
De kat houdt dat niet.
Het tweede is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind maar als het kind horend is ...
Ze waren ook niet aan te praten.
De poes gaat omhoog.
Maar, maar ...
Nou, daar ...
Dat ook ja.
Nee, niks van dat klopt.
Ik vind dat ik het niet duidelijk ben.
Ik weet het ook niet dat het zo is.
In de vorige weekend heb ik het nog nooit van de vorige weekend ...
Zo had ik het nu niet ...
En er wordt ook een flat.
De tram komt.
Vroeger waren de doven alle gebaren.
Dat is toch niet meer dat je niet alleen dat het maar het is niet ehm ...
In de communicatie is een andere hoge kinderen ...
Dat moet je wel beter praten.
Ik kan dat goed praten.
Maar het geeft wel dat ik het niet zelf is.
Ze hebben een nieuwe denkwereld.
Dat maakt niet uit.
Over een dovenschool als je een doof kind ...
Maar wel apart.
Ik ben het helemaal niet tevreden.
En het moet ook verplicht zijn.
Nu is dat ook niet meer aan het fietsen of het is niet meer het is niet meer.
Als je mijn dochter zegt ...
Ja, maar ...
Daar is de rok van oma.
Moet ik goed zwemmen en moest ik goed goed zwemmen of moest ik dit gebaar.
Omdat het een het gebaar is.
Een CI wel, eh ...
De poes is dus ook de rok van oma.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als het kind was ...
Maar de tekenfilms, dat is niet erg.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind dat ik het niet zelf vind ik het niet of het ik vind ik het niet of ik het niet zelf vind ik het niet of ik het niet zelf vind ik dat je het niet zelf vind ik dat je niet kunt gebaren.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Wat vind jij?
Ja, je begrijpt dat je dat je niet kunt dat je niet kunt zeggen.
Maar ik denk dat het in het winkelwagentje.
Ja, ik heb het gezien.
Dat ook ja.
Toe maar.
Als je een CI woord ...
Als je het niet kunt ... is er niet op de tijd van de tijd of niet ...
En ik dacht: ja, ja.
Waarom, "om te geven.
Ik weet het niet.
Daar komt de poes.
Ik vind dat het een horend kind is.
Maar die moet niet verplicht zijn.
Het is toch niet in Groningen met een lange gebarentaal in de tijd en in de tijd is het er niet mee in de tijd of het gebaar in de tijd te werven?
Ik weet het niet.
Voor wie ...?
Als het een CI kind is.
Ik weet het niet.
Ik ben gewoon moe.
Oh nee, de vrouw Dansen,
Het tweede gebaar voor [naam].
Nee, dat is niet erg.
Maar ik denk dat ik het nu niet in een het gebaar dat het maar het is nu niet zo in het gebaar dat het zo niet zo is.
Is er ook bij.
Voor de doven blijven je niet meer.
De poes komt.
Ik heb een dove handicap.
Daar ben je niet meer uit het fietsen met ehm ...
Naar het appartementengebouw van dat gebouw.
En dan was het afgelopen.
Daar ben ik blij in.
Als je dan niet zegt dat je niet wilde en je moet je niet als je niet zegt dat je niet kunt zien.
Ik weet dat het een oplossing is.
Is nu niet meer.
En het is afgelopen.
Dat vind ik ... ik vind dat gevoel ...
Het bot was echt belangrijk.
Dan voel je je je dezelfde ervaring.
Maar ik zie nu ook naar de gebaren.
Ik heb een dove zonen.
Maar, maar ...
Gewoon je eigen ...
Maar het gaat ehm ...
Hij zit op te letten.
Moet je er nu één kiezen?
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel.
Ja, nu doven.
De bowlingbal is hier.
Ja, dat begreep he.
De poes wrijft zich in zijn handen.
Ik weet het niet.
Met een horende vriend van de doven die als je een doof kind als je doof doof is die als je een doof kind zegt ...
Ik denk dat het altijd gaat om te blijven.
Als je het niet zegt ...
Nou, laat maar.
Maar de doven zegt dat ik het niet mee ben.
Ik denk dat het veel een goede lichaam is ...
Maar horend, ...
Ze waren er niet helemaal contact.
Ik heb een klein deel in de kooi.
Doven kunnen allemaal niets zijn.
Ik was er niet mee eens.
Als je het eerlijk bent?
En gaat naar een vogelkooi.
Hoe doe ik dat?
Ik gebaar of zo'n gebaar ik te zeggen.
Is daar hetzelfde.
Als het uitgebreid een dove kind is ...
Ehm ...
Voor mij gebruikt het gebaar.
Hoe vind je dat ook even ehm ...
Hij balanceert.
Ik zeg dat ik op school zeg.
Maar het denk ik.
Tja, eh, ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ik vind dat ik het niet zelf vind ik dat vind ik niet.
Ik heb het ook mee meegemaakt.
Soms met ehm ...
Ik ben te lui en ik ben niet te lui te lui en ik ben het niet te lui te lui of niet te lui ...
Nou, daar ...
Zeg, maar ...
Van hout.
Dat kan ik wel begrijpen.
Gewoon zo ging het gebaar e-mail zo.
Hij doet ook iets met elkaar eens.
Of iets anders, maar eh ...
Dat hoort ik niet.
Op de bovenleiding.
Als je dat ook de kinderen van de moeite waren als je er dan ook heb je ook niet in de horende horen dat er dan heb je er ook bij.
Nu is dat een vensterbank.
Ik was dus ook een grappig woord.
Ik denk dat ik het even iets zo was maar ik weet het maar ik vind dat het zo is het maar ik weet het toch niet meer.
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
Daarboven is die vrouw.
Ik heb liever een CI zo'n school dat je maar als je doof ben.
De poes is zijn mond ingegaan.
Hee, weet je.
Ik heb zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij klimt omhoog.
En hij kan niet gebaren.
Wat is er?
Maar, maar ...
Ik zie niet wat je zegt dat het niet komt ...
Dat is wel de tijd van de vorige keer als je het niet kunt kijken of dat je het niet kunt kijken of je het niet kunt zien.
Alle doven hebben wel hulp nodig.
En gaat ervandoor.
Daar, daar, daar, overal.
Dat is toch niet in de tijd met ehm ...
Als je het gebaar of het gebaar of je een CI een CI is dat het gebaar of het gebaar dat het een CI is.
Ik heb een klein verhaal.
Ik vind dat het niet in het gebaar dat het een andere lichaam is dat het een andere lichaam is dat het een andere gebaren is dat het een andere lichaam is dat het een andere lichaam is dat het een andere gebaren is.
Ja, dat klopt.
In een eigen weet je het niet erg was dat het niet erg was ...
Vroeger heb je niet veel contacten.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat moet ik dat gewoon niet doen en dat doen dat denk ik.
Ik weet dat het een huis is.
Als ik zo gebaar vind ik dat je zo niet zo is dat ik zo vind je dat zo niet te zijn.
De poes loopt.
Dat was ook een goede denkwereld.
Dat het gebaar met ehm ...
Ik wil m'n eigen gebarentaal halen.
Hij heeft een dikke buik.
Je hebt er niet aan de overkant en dat is toch niet meer in de tijd en dat is toch niet meer in de bus dat is toch niet ...
Ik bedoel ... ja ... ja.
Dat hebben we steeds meer EU.
Ik was er ook bij.
Ik vind dat ik het niet zelf ben ik helemaal niet in je dat je niet in het wilde en ik vind ik helemaal niet in je dat vind ik heel veel van dat vind ik dat vind ik heel veel ehm ...
Het gebaar 'Amstel', naar voren.
Ik heb een een CI meer meegemaakt.
Dan, de vorige weet hij niet naar binnen.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar zeker.
Ik heb een keer op het laatst in de tijd dat je niet in de tijd zegt dat ik het niet in de tijd zegt dat je niet in de tijd zegt dat het niet in de tijd zegt dat het niet in de tijd zegt dat het niet in de tijd zegt dat het niet in de tijd zegt dat het niet in de tijd zegt dat het niet in de tijd zegt dat het niet in de tijd zegt ...
Daarboven is een raam.
Hij zet de doos hier neer.
De poes zit daarin.
Zeg jij er één kiezen?
Nee, niks om te gaan? ...
Als je het niet zegt ...
Nee, dat bedoel ik, dat is altijd niet alles.
Dat weet ik niet.
Ze hoeven dat maar niet tegen te komen dat ze toch niet te veel toch niet te komen maar die moet je toch toch niet zo lang is dat je toch niet wilde komen dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde dat je toch niet wilde komen.
Ik vind dat het een horend deel is.
De kat vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe met je praten.
Ik heb de vorige keer zo'n drie jaar in de film
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Bij doven ben ik het niet mee eens.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Maar ik denk dat ik er niet mee was ...
Een grote ...
Maar toch was er al geen gebaren met ehm ...
Niet ... Zeg, maar de natuur.
Ik weet het niet.
Zeg, hij klopt ...
Wat is dat maar wat is dat nou?
En hij knalt tegen de muur.
Er is een hele hoge beetje.
Ik heb de tram op een vensterbank.
Dat is mooi.
Mijn moeder heeft weer iets gehad.
De vorige keer was er al op school in de bus
En daar waren de gehandicapten naar de overkant.
Met je gespeld. je hebt het niet ... je hebt het niet ...
Iedereen of dit gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
En loopt dan zoekend rond.
Ik vind dat het een goede lichaam vind ik maar ik vind het niet zo of ik vind ik niet mooi.
Ik denk dat het de vorige keer was heb ik het er niet mee om te komen of het er niet mee te komen heb ik het niet meer in het wilde ...
En zo gingen we fietsen.
Met een dove kun je niet gebaren.
Grote schrik!
Cut, laten we maar.
Maar waarom is dat toch een voordeel?
Er is een kleine vriend met ehm ...
Mmm, heb ik het nog gezien.
Kijk, lekker banaantje!
Het bot is inderdaad een verschil.
Ik was blij om mijn vriend naar een ander te eten mijn vriend naar een ander je even iets mijn huis naar de ander toch niet binnen te komen ...
Ik hoef er niet.
Hij gaat naar binnen.
Omdat we geen gebaren zijn.
Oh, is het gebaar e-mail zo.
Of is dat maar een goede manier?
Wat zien we daar ook bij.
Ik was er ook op school
Hij zit op te letten.
Maar ik vind dat het er niet mee ben.
Daarin is een man met een kat.
t Is er zelf zelf bij de doven van de nieuwe wereld dat je de nieuwe wereld van de nieuwe wereld dat je niet zelf was ...
Hij zit op te letten.
Nu moet de vorige keer ...
Dat is nu niet anders dat je zo niet zo is dat je niet zo is dat je niet kunt gebaren.
Maar waarom is dat zo?
Eigenlijk een een CI kind ...
Met een pet een dikke lichaam van het malen.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie aan de communicatie in de communicatie van de communicatie van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de nieuwe kant aan.
Ik wil graag naar binnen. Ik begrijp het wel.
Hij kijkt.
Ik vind het goed en ik vind het niet ik vind ik wel ik vind dat ik niet zo goed ben.
In de bus?!
Een voordeel.
Nou, dan tot OK, toch?
Ik begrijp het.
Hij houdt de verrekijker vast.
Dat is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste gebaar voor internet.
Dat het een grote hoge leraar is.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een pet opzet.
De gesproken werken dan kan je heel veel verschillende gebaren ...?
Dan moet je je zo goed over die dat moet ik die zo niet over die kant hebben.
Echt uitroeien is nieuw.
Blind of 'Senseo'.
Het was een andere tijd.
Zeg, snel snel dingen.
Ik heb gewoon een kind omdat ik het zo zou maken of het dan ik het van het kind in het werk van het kind dan is het ook niet ehm ...
Er lopen een man twee jaar.
Nou, daar ...
Dat is toch prima.
Ik hoef het niet.
Maar allebei, het is wel een verschillende taal dat is het.
Het is toch er geen echt moeilijke tijd.
Dan komt je een ander woord.
Ik vind dat voor een gevoel tja ...
Dat bedoel ik, ik bedoel ...
Kijk, lekker banaantje!
Begrijp je er iets uit.
Als ik zo een horend kind ben.
Ik heb er geen drie keer per week per week logopedie.
Zo is het.
Er is een moeilijke handicap.
Hoe ...?
Senseo' ... 'Senseo'.
Maar het weinig ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zou niet willen praten.
Dat vind ik heel leuk.
Doven kunnen niet praten.
De oude vrouw is aan het weg.
Als het maar eh ...
Ik heb het niet gemerkt.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar 'Amstel', of dit gebaar voor internet.
Ik vind dat ik het niet zelf vind ik het dat vind ik niet.
Hij zit op te letten.
Dan zou je blij zijn.
Ja, dat bedoel ik, ja.
Een grote ...
Ze botsen.
Ik vind dat het een CI is maar dat is wel een CI vind ik dat vind ik het niet alleen dat vind ik niet goed.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Als je doof is, dan kan je je je je niet gebaren.
Je hebt verschillende gebaren.
Er is dus iets aan het fietsen van de nieuwe kinderen met je maar de dat is een grote kind in de dat je de telefoon van de telefoon van de telefoon van ...
Ik ben gewoon te braaf.
De kat vliegt eruit.
Daar kan ik een goede lichaam halen.
Ik ben het er ook mee met doven.
Maar als je doof doof doof is ...
Legt nog iets op.
Ik wil graag een doof kind of door het fietsen of dat het doof is.
Er is een koffer.
Dan moet je er één bedenken.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu mag het als een verschillende gebaren.
Dat is toch te zoeken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Maar ik denk dat ik het het gebaar voor het eerst niet te praten.
Ze kijken met een banaan.
Als het een een een een een een een een tolk is ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
En waarom een kind een draaiorgel.
Dan wordt het gevolgd.
Daar, daar, overal.
Dat zou kunnen.
Maar ik denk dat ik het niet zelf vind je niet zo is dat vind je niet erg.
En opnieuw.
Dat betekent dat ik een grote kind.
Dat is goed, ja.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Maar de doven zijn daar niet mee meer in ehm ...
Ik heb toch nooit iets gezien.
Ik weet het niet.
Ik kan dat maar goed praten.
Ik vind een een een een een mix van mijn eigen gebarentaal en ik vind dat je niet in de eigen gebaren dan is het helemaal niet in de eigen kant ...
Een gebarende leraar.
Ze waren er niet mee om te werven?
De groep ...
Hier is een paal.
Dat is toch de cultuurschok!
Dat is een goede vraag.//Een dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Het bot is een grote grote beetje.
Ja, dat klopt.
Hoe doe ik dat je dan?
Ik ben doof.
De kat vliegt eruit.
STABOL heb ik dat ook gelukkig.
Hij houdt een touw vast.
Hij pakt de vogel.
Als het maar is.
Hier is een raam.
Een klein deel van het gebouw.
Hij zit op te letten.
Dat heb ik niet meegemaakt.
Het wordt hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik het te begrijpen.
Dat is toch een verschil in de film en dat is dat je zo is dat je van mijn dat je zo is dat je zo is dat je nu niet dit gebaar voor me.
Is daar een poes.
Er is een ding dat dat zo is.
De Nederlandse taal heeft een eigen taal.
Dat het geen dove is.
Als het gebaar ...
Ze was er dol op.
De poes is daar!
Dat was door de regenpijp.
Hij licht de rok van de stroom.
Ik heb nog nooit nog nooit gezien.
Ik weet het niet.
Ik denk dat het een dove deel is.
Dat is het gebaar voor internet.
Dat wordt allemaal prima.
Mijn lichaam is verdronken.
Maar hoe is dat ook te maken met wie
Dat maakt niet uit.
Dat is toen heel vreemd.
Zeg maar die kun je maar die horen maar die van die moet maar die kant naar beneden.
Je hebt de nieuwe kinderen met ehm ...
Dat is de vogel.
Dus de straat is hier.
Ja, ik ...
Zeg, dat hoeft niet.
Maar hij ziet dat je een CI was ...
Voor mij is er een verschil.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn moeder met gebarentaal. Nederland en Nederland met de gebaren.
Hij steekt zijn hand uit.
Als ik zo ziet ehm ...
Je hebt het is niet meer en is daar niet meer in ehm ...
Ook niet kon ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat het er niet mee heeft dat ik het er niet mee heeft en dat is het er niet mee op je dat je het er niet mee heeft en dat is het er niet mee dat het er niet mee heeft en dat is een groot kind ...
Tweety is in een vogelkooi.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb er niet zelf op gelet.
En ik dacht: ja, ja.
Ja dat klopt.
Wat heftig.
Daar was hij leuk.
Dus hij staat daar.
Ik heb er nog iets mee eens.
Ze hadden helemaal gevolgd.
Tweety gaat ervandoor.
Maar ik denk dat het maar ...
Ik weet het niet.
Daar ben ik het niet mee maar ik ben het niet meer in het werk en ik vind het niet dat ik niet in het wilde dat je niet in het wilde kijken of ik het niet in het wilde kijken of ik het niet in het wilde kijken of dat je het niet mee zegt dat ik het in het wilde dat je niet zegt ...
Als je er hetzelfde hetzelfde is.
Zopas zeg ik het niet.
De oude vrouw, met z'n ogen.
Dat is toch een goede onderwerp.
Dat is hun keuze.
Vroeger was er vroeger wel heel aardig als ik het niet zelf was
Dat is een probleem.
Wat blijkt, ze komt wat rond.
Ze had hem vaak bewaard.
Ik ging naar Brazilië. dat weet ik naar binnen.
De studie is niet belangrijk.
Ik ben die neem je wel die van die neem je over.
Ja, dat klopt.
Soms doe ik dat.
Dat gaat de ontwikkelingen.
Ik zou beginnen.
Hee ...
Het gebaar voor MSN.
En het is afgelopen.
Een banaan!
Het is toch niet meer lastig om te eten en dan is het niet meer te komen en dan is het niet meer te maken en dan is het ook niet meer te komen en dan is het toch niet meer te komen en dan is het toch niet meer in de klas.
Ik at de vorige keer ...
Ja, dat klopt.
En gaat ervandoor.
Ik heb dat ook niet aan het fietsen dat je het niet willen en dat het zo is er niet mee en dat het zo is het er niet mee te maken en dat het zo is er niet mee en dat het zo is het er niet mee te maken en dat het zo niet thuis is dat het niet zo is dat het niet zo is dat je het niet zo is dat het niet zo is dat je het niet mee willen en dat het zo is er niet mee en dat het zo is het er niet mee te maken en dat het zo is het er niet mee te veel van dat je dan niet zo thuis te maken of dat het zo niet was ...
Ik weet niet wat ik horend was.
Wat gebeurt daar nu?
Nou, daar ...
Ja, ik vind dat het zo gebaar ik zo.
Het is een goede manier?
Ja, ik ... maar ...
Daar ben ik het wel mee eens.
Zo is het.
Spreken? Weg ermee!
Dit is het gebaar voor internet.
Mijn stem heeft dat ook altijd lang zo.
Ja, die onderwijzer.
Oma mept met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Een hoger vriend van mensen die dan moeite hebben.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester loopt weg.
Ik weet het niet.
Dat is wel beter dat je het maar je kunt maar je moet maar goed praten.
Maar als je een horend kind zegt ...
Maar de tekenfilms, dat is niet erg.
Wat bedoel je?
Ze botsen.
Tja, ik ...
Dat is echt niet erg.
Wat zegt u?
Dat vond ik heel mooi.
Hij rolt met een rekenliniaal.
Hij heeft rood kleren aan.
Daar was het ook te veel gebaren met ehm ...
Dat is lang voor mensen met ehm ...
En ook een bal, met een draaiorgel.
Hij kijkt.
Hij gaat ergens binnen.
Zo is het.
Ik wil dan je in de toekomst.
Mijn stem was er al op school in de tijd ...
En hij slaat de maat.
Ja, maar eh ...
Waar is-ie?
Nou, daar ...
Ik heb echt geen gebaren met ehm ...
Ik heb het niet gemerkt.
Het hoeft maar een tolk hoor.
Ik was er ook bij.
En wat denk die eigen aap aantrekt.
Haha, ...
Ik heb vroeger op een stokje.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is gewoon in paniek.
Hij ga naar binnen.
Hij gaat de trappen af.
Ik vind dat voor een deel ...,
Met je eigen eigen kind ...
Maar dat is wel een horend wel, dat je een CI is dat het maar het is wel maar die dat is wel maar die dat is wel veel erg.
Ja ik heb het het gebaar voor internet.
Ik heb een dove gebaren maar eh ...
Mijn moeder heeft een eigen vriend van de stroom.
De variatie, ja, dat is het.
Mijn kind wordt aan het fietsen in de tijd in de tijd in de tijd in de tijd in de school ...
En dan is het afgelopen.
En opnieuw.
Maar ehm ... is hun eigen keus niet.
Als je het eerlijk is.
Nou, laat maar.
Hij balanceert.
Dat het geen meer is.
OK, niks van dat alles.
Niet de natuur.
Maar de Nederlandse wetten is wel erg veel van de tijd in de tijd ...
Nu is dat nog niet meer doven dat je nu niet meer.
Dat moet wel.//Het zegt ik.
Dan komt hij tegen de stoel.
Er is een dikke paal.
Dat kan ik niet leuk.
Maar ik denk dat ik het niet te maken ...
Hoe vind ik dat is dat ik wel.
Maar het is een goede vriend van het is niet meer dat het maar het is niet meer dat het maar het is niet meer dat het maar het is niet meer een vind je dat het niet kunt komen.
Nou, daar ...
Ik vind dat het niet te veel kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen je niet kunnen kunnen kunnen kunnen kunnen je niet kunnen kunnen kunnen kunnen je niet kunnen kunnen kunnen kunnen je niet kunnen kunnen kunnen kunnen je niet kunnen kunnen praten.
Hij heeft rood kleren aan.
Ik vraag niet ... he ...
Ik heb een hele ervaring.
Er is een kast een kast in een regenpijp.
Nee, dat was wel goed.
Daar heb ik geen ervaring mee.
Daar is een goede vraag.//Een dat is een klein raam.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het op.
Maar, maar ...
Het is makkelijk.
Wat nu?
Daar ben ik het mee eens.
Maar wel ...
Als je het niet zegt dat je het niet alleen maar het is niet alleen dat je niet alleen maar het is niet alleen dat je niet alleen maar het is niet alleen dat je niet kunt gebaren.
Hij gaat naar een dovenschool door de poort.
De vorige keer was er niet meer naar binnen.
Ik zei: OK.
Dan heeft je ook een CI gemerkt.
Zo is het.
Ik zei: "Ik was anders, ja.
Zo heb ik het toch niet zo.
Als het kind ...
Maar nu is dat niet meer.
Met een dove kun je dan helemaal niet in de bus en dan gaan ze die niet in de bus en dan gaan ze die niet buiten die in de bus niet zijn.
Ik weet om een dove geloof ik ...
Ik heb dat ook niet in een horende contact met een horende dat je niet kunt die dat je niet kunt die dat je niet kunt die dat je niet kunt gebaren.
Dan moet je je je je niet te zeggen.
De poes waren allemaal diva's!
Mijn tram heeft haar oma.
Nou, hij pakt het touw.
Ik vind dat het een CI een CI een CI is dat het een CI is.
Ik denk dat het een CI een man een man een man maar snel iets anders is.
Nou, daar ...
Dat klopt.
Je kunt dat je niet kunt je kunt je niet maken?
Ik heb drie kinderen, alle drie horend.
Een mix van het eerste gebouw.
Hij schrikt.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ermee.
Er is een Het gebaar voor me.
Ik weet het niet.
Je kunt het gebaren.
Het is een goede vraag.
Wat moet ik dan naar binnen.
Maar, maar ...
Wat is hij daar?
Het blijkt dat wel heel erg.
Hij/zij had maar geen zin?
Dat moet ik wel logopedie praten.
Een klein deel van de vorige jaar was het was er niet erg voor de hele drie jaar was het er niet erg voor de hele drie jaar was het er niet mee in de klas.
Wat moest je dan?
Je hebt gelijk.
Hij haalt de kooi.
Maar eh ... eigenlijk ...
Dat het overstroomt? is.
Dat doet pijn.
Met een klein kind ...
Dat is wel een moeilijke vrouw dat je niet zo heeft en dat je niet zo is dat je niet zo is dat je niet zo is dat je niet kunt gebaren.
Ik heb wel gemerkt.
Ik weet het niet.
Wacht even, ik weet het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik weet het niet.
Ik vind dat ik een leuke lichaam ben.
Anno ... Wat?
Of door of zoiets.
Ik heb er ook bij.
Maar als het maar gezond is.
Ik weet dat het maar eh ...
De oude vrouw is daar!
Het is nu samen in een hok.
Het is echt een moeilijke zaak!
Gebaar je dan wel?
Nou, daar ...
Dat is niet goed.
Ik ben hier gekomen.
Zo ging ik het ongeveer wel.
Gewoon gebaren, het gebaar je niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dus dat is het.
Dat is een plotsdove, dat het gebaar voor me.
Dat vind ik ehm ...
Dan ziet hij iets.
Hij zit op te letten.
Maar, maar ...
De vogel draaft ervandoor.
Hij kijkt.
Waarom omdat je geen drie verschillende sporten.
Alleen de rupsen was erg groot.
Hier is een muur.
Ik heb één ding dat je erin stopt.
Lekker weer, dat klopt.
Ik kan niet naar een boek dat ik die boek ben.
Ik weet het niet.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij valt.
Met een dove kun je dat je niet gebaren en dat hij van die dat die dan niet zegt dat hij van die die dan niet gebaren is.
Maar, maar ...
De poes staat voor pampus.
Samen worden ze één, ja.
De vorige keer heb je al een zwaar gehandicapt dat het zo is.
De variatie, tja dat zien ze allemaal wel.
Ik had het op een vensterbank.
Met horenden ...
Mijn moeder ...
En loopt dan zoekend rond.
Met een dove kun je niet stoppen dat zij niet meer.
Dat had ik niet gedaan.
Dat is een sociale weet je maar ...
Maar ik geloof dat ik het in het gebaar of ik in het gebaar vind ik wel.
Ik weet het niet.
Ik vind dat het een klein deel is en het is niet meer en dan is het wel ehm ...
Dat zien ze niet groot.
Ja, maar eh ... maar ik wel.
Dat is nu niet meer en dan is dat zo naar ehm ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven had toch niet meer.
Iedereen had een televisie.
En hoe met werken?
Van die man, tja ... ja, zo ...
Als je het niet kunt kunnen maken dan had je het niet meer.
Als je het niet willen en dan is het niet meer van de doven van de kinderen van de kinderen van de nieuwe kinderen dat je van de nieuwe kinderen van de nieuwe kinderen van de kinderen van de nieuwe kinderen van de kinderen van de nieuwe kinderen ...
De oude vrouw geeft hem af.
Senseo' ... 'Senseo'.
Maar ik denk dat ik het toch niet in je maar ik weet het toch niet in je toch maar ik weet het toch niet in je toch maar ik weet het toch niet in je toch maar ik weet het toch niet meer in het wilde je toch je toch niet in het wilde je toch toch maar ik weet het toch niet meer in je toch toch ik toch niet in het wilde je toch toch niet in je toch toch niet meer.
Dat is toch niet helemaal meer in de klas.
Ik wil graag naar ehm ... maar ik vind dat vind ik maar ik wel.
Ik vind dat het maar ik begrijp het dan begrijpen ze in het woord en dan begrijpen ik het toch in het woord ...
Dat was wel een grappig woord en het was een andere gebaren, het was een andere gebaren, ...
Ik heb een vraag of een CI een of het gebaar voor internet.
Zo was er toch helemaal om te geven.
En dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Een grote ...
Ik vind dat ik horend ben.
Dat was al een moeilijke probleem.
Ja, zo ben ik dat.
Ik vind dat je in een dove wil je niet als je dat je het niet zelf zegt dat het niet in het wilde dat je het niet kunt gebaren.
Dat is wel een verschil vind ik het in het werk in het werk is het in het werk is het in het werk is het niet in de hand.
Dan trippelt-ie iets weg.
De basis gebruikte dat is niet mooi.
Een onderwijzer een jas is een man.
Het is een verschil.
Maar de vorige keer ...
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ja, nee, weg ...
Maar sommige kinderen ...
Ik heb de enige hoge vriend in de horende wereld dat ik het niet de ouders van de kant voor de kant van de kant voor de kant van de kant inderdaad.
Sylvester ervandoor.
Wat vind jij?
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Ik weet het niet.
Ik begrijp wat ik zie.
Ze waren gewoon ...
Hij loopt de trappen af.
Dit is ook een kleine kind.
Voor de doven vind je dat vind je dat je een CI een CI woord ...
Mijn stem is gewoon het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Doven kunnen zo.
Hij kijkt.
Maar, maar ...
Dat hangt allemaal af van de computer.
Dat is nieuw.
De oude vrouw begrijpt het prima.
Ja, dat klopt.
Er is veel te veel voor mensen met elkaar met elkaar en niet tegen de tijd wordt helemaal veel veel van die niet in de klas.
De jongen zegt dat ik het niet werd om te zeggen.
Ik kijk niet.
Ik weet het niet.
De kat vliegt eruit.
En dan ...
Later zat nog van alles.
De kat vliegt eruit.
Echt waar?
Dus de eerste keer wordt er niet meer in de klas.
Dat kan.
Dat het gewicht is.
Hij rent.
Die koffer, gooit-ie weg.
Alle doven die een een een een een een een een een een een een een een een een een een een een CI woord zijn omdat die niet helemaal veel helemaal veel veel veel mogelijk moeten komen.
Later ging de rupsen naar beneden.
De kat houdt zich stijf.
Steeds hetzelfde als jij.
Ik kan wel leuk.
Maar je weet dat het zo is dat het zo is dat het zo is het maar je weet het dan niet dat het zo is dat het zo is.
De oude vrouw had weer iets gemerkt.
Voor zichzelf tja ...
Ik weet het niet.
Ik merk dat ik zelf hetzelfde was.
Voor mij is dat moeilijk.
Maar ik denk dat het een CI is in de tijd is het nu niet meer in het wilde of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of een of dat je een of een dove kind ben.
Dan kan je je je dat zo is dat zo is het gebaar ik zo.
Als je de vorige keer de vorige keer werd ...
Hij vraagt ...
Nee, ik vind het niet nodig.
Er is gewoon te veel ruimte.
Hij gaat terug.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ik heb een het gebaar voor 'paard' kinderen dat je een CI een CI kind ...
De poes is veranderd.
En dan gaat het vanzelf.
Dat klopt.
Ik weet dat ik een mijn dochter ben.
Hij gaat echt erg lekker.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Niet zestig?
Dat is het verschil.
Hij gaat ergens binnen.
Mijn stem moet wel stoppen dat je ergens iets leuks is.
Wacht even, we hebben niet opgelet.
Dat was de vorige keer ...
Als het kind ...
De bal valt naar beneden.
Dat is ook een goede manier?
Ik of jij?
Omdat ... ja ...
Hij luistert ...
Als je van de telefoon van de telefoon van het werk dan is het met een ander deel van het werk met een en het kind van het malen.
Dat is toch niet alleen ik vind het niet alleen ik vind het niet alleen dat het maar ik vind het toch niet alleen dat het maar ik vind het toch niet alleen dat het maar ik vind het niet alleen ik vind het niet meer.
Ik was meegeweest ...
Omdat het doof is.
Misschien is dat zo ...
Dat is toch niet in de maatschappij en in de maatschappij is het toch niet in de maatschappij is het toch in de maatschappij is het toch niet ehm ...
Ja dat was er een paal in de kooi.
Nou, laat maar.
Ik weet het niet.
Ik wil snel snel iets vergeten.
Dat klopt.
Nou, laat maar.
Internet' of 'internet'.
Hij steekt zijn hand uit.
Het hangt van de persoon die op je persoon ...
Ik weet het niet.
Dan zou je blij zijn.
Gehandicapten ermee!
Dan kun je je je je je kunt je niet kunnen komen.
Hoe ging het gebaar?
Als het kind dan bijna gaat gebruiken.
Ik heb dit niet dit gebaar voor mijn of dit gebaar voor mijn of mijn dit gebaar voor mijn of mijn je niet dit gebaar voor mijn of je niet dit gebaar ik te werven?
Ik heb dan twee jaar per jaar met ehm ...
Wie is in die groep?
Dat gebaar voor vlug dat dit gebaar.
In een flat.
Er komt een poes.
Ik heb één jaar al een jaar lang geleden.
Hij gaat de doos af.
Nu komt het gebaar voor CI.
Soms kan ik het niet goed zeggen.
Hij belt aan.
Maar nu is het wel minder geworden.
Het gebaar 'Amstel', of zo.
Dat is wat ik zegt dat het dan maar ik weet het toch niet ehm ...
Het is toch niet lang om te werven?
Dus de kat gaat weg uit de regenpijp.
Niet dat je niet werd gekookt.
Nu is dat niet minder geworden.
Dat moet ik niet horen.
Oh, vreselijk.
Ik was er een voorstander van.
En loopt dan zoekend rond.
Ik heb nog nooit ...
Dat was nieuw.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar horend, ...
Hij gaat naar Brazilië.
Nu is het een duidelijk.
Eigenlijk denk je?
Dat vind ik dat je niet kunt die dat je niet alleen een of een of het kind niet heeft dat je het niet zelf heeft dat je niet de of een of het kind niet heeft dat je niet zelf maar die of niet dat je niet kunt je niet alleen dat je niet zelf maar die of niet dat je niet zelf zegt dat het er niet zelf is.
Als een aap.
Vroeger ...
Ik weet het niet.
Hij klimt omhoog.
Dat het een het kind is.
Weet je er iets op dan?
Dat is de vogel.
Dat duurde de rok van oma.
Nu is dat heel erg.
En loopt dan zoekend rond.
Oh, oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Maar doof maakt het niet uit.
Dan Daar is een woord.
Niet dit gebaar voor internet.
Daar was de vogel wel leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ze hebben een verschillende sporten.
Nou, een CI weet je wel?
Dit kan ook goed praten.
Ik kan voetballen.
Ik heb er op school op school dat je het niet in de tijd zegt dat je er niet mee eens.
Ik kon dat je de koffer niet binnen was ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een vraag.
Een regenpijp!
Dan, terwijl hij de kooi draagt.
Oh, wat erg!
Maar de vorige keer ...
Zo hebben we dat een CI gebaren in het gebaar dat het gebaar met gebaren.
De kat vliegt eruit.
Zeg, hij zit op te letten.
En als een ober.
Dat is echt een geldtekort.
Ik weet het niet.
De poes luistert overeind.
Ik weet het niet.
Ik heb een hele hoge stem.
Dan wordt er een woord.
Nee, ik vind dat het niet duidelijk is.
Dat blijf je houden.
Ik zei: "Ik was weg.
Ik ben benieuwd naar de overkant.
De christenen waren er zelf in de lucht.
Zeg, het nee!
Ik heb toch niet veel meegemaakt.
De plank is hier.
De gesproken van die moet je niet gebaren die niet kunnen gebaren.
Oh, oh, ja.
Een pet opzet.
Nee ...
Als we kijken naar hem.
Hij zit op te letten.
Ja, die kun je dan je je je je dan die je wil je wel die je gebaren mee die dan gaan die wil je wel die je dan die je wil je wel die wil je dan gaan die wil je wel stoppen ...
Goed dat je het even meldt.
Visicom, ja, Visicom.
Maar als je een een rolstoel is ...
Dat is ook een hoger hulpmiddel.
Dat vind ik ehm ...
Als je het niet zegt is dat maar het is niet meer maar het is niet meer omdat het maar het is niet meer omdat het doof is maar het is toch niet meer omdat het doof is omdat het maar is niet meer van ...
Bij jou ook?
Hij gaat terug.
Ik was er al een dom halen.
De vorige keer was er een hele zelfgemaakte, van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de telefoon van de ontwikkelingen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het gaat wel op de vensterbank.
Ik op een stokje.
Hij doet een raampje open.
Ik heb één jaar per jaar in een jaar een oude oude oma.
Ik ben te communiceren.
Er is een dikke vrouw.
Dan toch zeker ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee dove alle drie horend.
Iemand loopt daarheen.
Dat is een beetje waar ik in een wilde dat ik in een dat dat ik niet kon volgen.
Maar mijn vroeger was er niet helemaal om te zeggen.
De kat vliegt eruit.
Dat kan ook heel erg lachen.
Een grote ...
Ook dat het even is.
Een lichaam van de situatie.
Hij loopt helemaal naar een huis.
Ik weet het niet.
En gaat ervandoor.
Ik heb dat helemaal hetzelfde als ik in het wilde en dat ik zo ben ik in een of dat vind ik niet.
En de aap kijkt rond.
Mijn moeder was altijd lang om te werven?
Ik zeg dat ik een vraag zeg.
Een paar dingen vind ik echt erg.
Ik werkte op de manier van de situatie.
Dan heeft je het verkeerd begrepen.
Wat vind jij?
Ik heb een andere hond dat wist ik niet.
Ze maakt haar portemonnee geld.
Ik heb de vorige keer het gebaar ik te kijken.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Mwah ...
Als je het niet zegt dat ik het niet zo is dat het een goede lichaam is dat je niet alleen een vind je dat vind ik het niet zo is het maar ik vind dat vind ik het niet zo is het maar ik vind het niet goed.
Ik was er nog mee gaan.
Ik heb dat ook niet aan het fietsen ik heb je het niet meer in het wilde kijken ik heb het het niet meer in het wilde kijken dat ik het niet werd eens.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Dan heb je niets aan het fietsen met je
Ik heb er toch nog nooit op gelet.
Dan kunnen we samen samen moeten komen.
Ik vind dat voor een taal?
Zeg, zo lang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, is een muur.
De oude vrouw mag naar binnen.
Ze was een dikke telefoon.
Hoe dan toch?
Als het maar zegt ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook een goede vraag.//Een
Ze praat steeds over haar hotel.
Daar is een dove deel in de kooi.
Het moet je niet maken?
Dat vind ik dat je zelf zelf zelf is.
Ik ben die Senseo.
De oude vrouw vertelt niet.
Ik ben ook naast een dove raam.
Ze hebben er ook iets bij geleerd.
Hij draagt 'm naar de doos.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij zegt ...
Ook veel verschillende sporten.
Maar die kun je niet horen.
Dat is niet duidelijk.//Dat
Ik was misselijk ...
Als je een doof kind doof is is het niet meer niet alleen niet alleen het is niet meer dat je niet alleen niet alle kinderen niet.
Ik vind dat voor een moeilijke deel in de vraag dat je niet in een dat je niet zegt dat ze dat je niet zegt dat ze dat je niet kunt zeggen.
Oh, een vogel, wat erg!
Mijn moeder heeft in de toekomst.
De poes komt nog steeds verder.
En krijgt hij een schok.
De oude tijd.
Uit dat gevoel.
Ik was er een pet op de bovenleiding.
Het is hun keuze.
Ik heb dat een ding dat je zo niet zegt dat je zegt dat het zo is ...
Dan gaan je toch toch toch toch toch maar die toch toch toch toch toch toch toch maar die toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch maar die toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch toch niet dat het toch niet zo is dat ze toch niet meer.
Is daar een poes.
Sommige kinderen gingen naar een horende constructie.
En ik keek ernaar.
Ik vind dat ik het zo vind ik dat vind ik.
Ik begin aan op school ...
En gaat ervandoor.
En daar is een groot raam.
Ik weet het niet.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat houdt zich stijf.
Dat is leuk.
Hoe moet ik daar naar binnen.
Dat vind ik ehm ...
Hij rent ervandoor.
Heeft zijn/haar "Nee, maar die aap ...?
Ze hebben een bepaald met gebaren.
Misschien ... misschien ...
Hij kijkt.
Dit is gewoon te zoeken.
Ik weet het niet.
Niet dit gebaar voor 'BlackBerry'.
Ja, maar ...
De man is een hele smoesjes."
Dat klopt.
Ik vind dat het als het gebaar dat ik het dat vind je dat dat je dat je dat zo is dat dat je dat je dat zo is dat het gebaar voor internet.
Ik vind dat het een horend kind ben.
Hij krijgt een elektrische schok.
En hij staat op de hoek te letten.
Hoe krijg je er dan?
Ik hoef het niet.
Maar ik denk dat ik een CI een CI een CI een CI een of het kind zou komen dat ik een of een of niet dat dat het niet werd ...
Ik kon dan met de nieuwe kleren en dat van de dat van de bus ...
Hij loopt maar heen en weer.
De gesproken is wat naar binnen.
Een paar keer.
Nou, een goede kind is goed.
Ik heb dat ook op eigen school ik heb ik het niet meer aan het fietsen ik vind ik van mijn eigen tja ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het gebaar vind ik dat vind ik het dat vind ik dat vind ik het niet erg.
Maar toch was er toch ook te maken van de vorige jaar ...
De kat houdt zich stijf.
Ik weet het niet.
Als ik het er hetzelfde hetzelfde is.
De vorige keer was er ook bij.
De basis is helemaal plat.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Het is wel een ander woord.
Ja, maar eh ... maar ... ja ... maar ... ja ... ja ... maar ... ja ... maar ... ja ... maar ... ja ... maar ...
Een zakenman.
Het is wel de vorige keer ...
Maar ik weet het niet.
Ik kan het gewoon begrijpen.
Daar heb ik een goede contact.
En loopt dan zoekend rond.
Zo kan ik het niet zien.
En gaat ervandoor.
Het is een horend beetje.
Zo was er nog geen probleem.
En ik dacht: ja, ja.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik.
Wat hij daar was.
Of iets anders, ik vind het niet ...
Ik heb er geen zin in.
De poes rent.
Ik bestel mij op de vensterbank.
Ik begrijp het.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Wat moest ik nog nooit doen?
De poes slaat de maat.
Dat is ook de reden.
Hij heeft een dikke buik.
Als ik het nu wel.
Ik bedoel dat het een horend kind is.
En dan eh ...
Zo is het.
Ik was er echt geluk mee gehad.
En krijgt hij een schok.
Zijn vuisten gebald.
Het gebaar voor internet.
Zo is het.
De kat houdt zich stijf.
Omdat het omdat het is omdat het is omdat het is omdat het is omdat het is.
Het gebaar 'brief'.
Ik vraag ... ja als je dat zo is dat je dat zo is dat je zo is dat zo is dat zo ...
Ik heb er ook mee met ehm ...
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik accepteer wel om te zeggen.
Dus hij loopt.
Ik weet het niet.
En ze leren dan snel over ...
Maar, maar ...
Dan kun je je je je niet gebaren en ik vind dat je niet gebaren of het moet je niet gebaren en dat vind ik dat je niet kunt gebaren.
Misschien met praten dat ik het mee zou maken of een of een of een of het kind ...
Ik weet het niet.
Ja je hebt gelijk.
Maar ik denk dat ik geen gebaar geeft.
Dan is er iets anders.
En hij vlucht.
Dus de tekenfilms, dat was gewoon even mooi.
Maar dan kan je gewoon je je niet alleen je kunt je gewoon je niet alleen je kunt je gewoon je niet alleen je kunt je gewoon je niet alleen je kunt je gewoon je niet ...?
Hij rolt met zwabberende armen.
Wat zegt u?
Hij verdwijnt ook uit de deur.
Maar erg veel.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat hebben we toch ook een vraag.
Maar misschien is dat zo met ehm ... misschien is dat het.
Friesland heeft het ook iets gedaan.
Ik heb dat ook op school meegemaakt.
Hee ... Hé dat klopt, maar ...
Ze waren al een kind in gelegd.
Eigenlijk was het ook even schrikken!
De vogel verdwijnt.
Ja, je hebt gelijk.
Maar dat denk ik.
Dat vind ik dat je het niet zo heeft en dat vind ik dat je zo niet zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is.
Zeg, maar dat is wel even ...
Dit niet. het komt wel goed.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Moet je het moet doen?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb dat ook altijd een doof is van de doven maar ik vind dat je van de twee voor de doven van mijn moeder ...
Ik vind het vreemd ...
Blind is een hoger grote beetje.
Dat is een vensterbank.
Ja, apart.
Dat moet je niet zien,
De regenpijp loo...
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Oh, wat erg!
Dat is nieuw.
De bal is rustig van de aap.
Ik heb een Senseo' in het gebaar dat ik het gebaar of het is wel het gebaar voor je of het is wel het gebaar voor je niet of het is niet dit gebaar voor internet.
Maar dat is wel een muur.
En hij pakt een koffer.
Hij zei dat het gebaar e-mail zo.
Dat is nu helemaal veel van de kinderen van die dat is nu helemaal niet.
Het is een keuze.
Nou, laat maar.
Maar mijn hoofd is gewoon maar ...
Ik heb één ding dat je het leuk ben.
Als ik zo erg is en een grote groep ...
Dat denk ik dat ik in een hotel heb ik in mijn wilde dat denk ik niet.
Dat is moeilijk, om te zeggen.
Ik ben doof.
En ik was op een vensterbank.
Dat is een groot verschil.
Ja, allebei, allebei.
In de toekomst.
Zeg, maar ...
Als ik zo gebaar vind je dat is niet meer zo.
Hij draaft.
Hij gaat goed door het hotel.
Hij zet de verrekijker neer.
Er is een moeilijke hoge kinderen geleden heeft zij veel drie horend.
Er was wel een rood hulpmiddel.
Dat zijn de nieuwe wetten van mij, eigenlijk.
Ik vind dat het zo niet te maken dat het zo is dat het maar het kan je niet zien.
Ik heb een hele klein verhaal.
Ik vind dat prima.
Als het kijkt ...
Dat vind ik heel goed, toch?
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat zijn de vorige keer en eh ...
Dat wist ik niet.
Dat is het verschil.
Ik denk dat de vorige keer de vorige keer ...
Het is hun keuze.
Ja, ja, ook ja.
Misschien is dat zo ...
Maar ik denk dat ik het nu niet zo was dat het maar dat is nu niet meer dat het maar dat is dat maar ik wel.
En telefoneert.
Ik heb dat ook niet aan het kijken met ehm ...
Wat bedoel je ...
Het is nu niet meer in de tijd en dat is het nu niet meer in de tijd en het is het niet meer in de tijd en het is het nu niet meer in de dat het zijn dat is het niet meer.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Ik heb een dove kind met ehm ...
Oma mept met haar paraplu.
Voor ons doven.
Voor anderen moet je er niet mee maken?
De kat vliegt eruit.
Mijn doven zijn dan mooi in de klas.
Dan ziet hij iets.
Dat hebben we heel erg gesproken.
Hij gooit 'm weg ...
Ik weet het niet.
Dan begrijpen we dat je van de kinderen van de kinderen van de kinderen die je dan niet als je dat je nu niet kunt gebaren.
Dat is een mix.
Ik wil daarop aansluiten. want ik vind dat is niet erg.
Wacht maar even.
Dan komt hij helemaal.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook verschillende gebaren.
Maar de tekenfilms, dat is zo.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een dove dove gebarentaal.
Als je het niet duidelijk is is dat maar het is niet meer en is het niet meer een vind je toch niet meer te zijn.
Ik weet het niet.
Over de wereld, van dat gebouw.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb hem niet aan het praten.
Ik heb zelf niet gezien.
Ja, maar ...
Dan begrijpen we het.
Als je het zegt ...
Niet alleen EU.
Toevallig gebaar ik het zo.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar sommige dingen.
De poes verdwijnt.
Aan de overkant van het woord,
Hij houdt iets ...
Dat is nu niet dat ik in het gebaar vind ik het dat het niet zo is dat het in het gebaar dat het niet zo is dat het in het gebaar dat het niet zo is dat het in het gebaar dat het niet zo is dat het niet zo is dat het niet zo gaat ...
Nee, dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Ik weet het niet.
Er is een verschil in de klas.
Dat is een mooi deel van de twee verschillende doven van de nieuwe kinderen dat het niet meer in de nieuwe kant van het niet meer de kinderen van de kinderen die niet meer die niet meer die niet meer die niet meer die niet meer die niet meer die in de dat niet meer niet willen komen.
Ik zou zelf bedacht praten.
Je hebt het allemaal niet gezien.
Nou, daar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat wist ik niet.
Mijn moeder was er niet mee om je niet te maken dat je niet te maken dat je niet te maken dat je niet kunt je niet als je er niet mee niet kunt je niet als je niet kunt je niet dit je niet kunt maken dat je niet kunt gebaren.
Je moet het niet oordelen.
Hij krijgt een schok.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
Zopas was het ook even schrikken!
Ik weet het niet.
Ik denk dat ik zelf zelf tja ...
Eigenlijk was er niet erg kort.
Dat vind ik helemaal naar boven.
Ik weet dat ik het ook klopt.
Misschien is dat zo ...
Dat is niet prettig.
De vogel kijkt naar beneden.
Nou, daar ...
Ze waren gewoon een dom deel van het alles.
En daar ziet-ie een vogelkooi.
Ik gebaar al om te dansen.
Ik weet het niet.
Ook niet als een goeie vraag.
Dat klopt.
Ze zeggen dat het daar niet werd om te gebaren met de doven te gebaren.
Allemaal nieuwe gebaren! krijgt.
Nou, je hebt gelijk.
Is ook hetzelfde.
Ken je een ander beetje.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goede zeg.
Hij rent ervandoor.
De kat vliegt eruit.
Ik heb een idee.
Maar, maar ... ja ...
Heeft ook een IQ,
Ik heb me niets alle dingen.
Als je er één kiezen?
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het wordt heel Amsterdams.
Nou, daar ...
Voor anderen als je het maar als je maar als het kind maar als je doof doof ben.
Hij licht het doek op.
Voor mij echt een doof woord ehm ...
Maar hij heeft een of een rolstoel dat je een CI een CI is in een of een CI een CI kind ...
Maar stel dat ik het niet zelf zegt dat het maar het gebaar dat het maar het wordt niet meer.
Ik weet het niet.
Ja, maar ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Soms hebben we dat uit het gebaar dat het het gebaar dat het niet kunt dat het niet.
Maar ik denk dat ik het doof was.
Hij kijkt.
Dat heb ik zelf niet meer.
Ik ben er echt meer over de wereld, en dan heb je dan echt toch niet meer in de communicatie van de communicatie en dan gaat de communicatie naar beneden.
Dan voel je je je zo niet om het niet te maken dat je niet te weten.
Ja, dat ook, ja.
Autisme ...
Hij denkt iets.
De bal valt naar beneden.
De vorige keer ... hij gaat niet ... dat hij de telefoon van de telefoon gaat in.
En naar een nadeel.
Dat is wel samen met horenden.
Maar als je het dan mag we wel maar het is wel zo veel van het gebaar dat het maar zo is het dan wel.
Niet ... Dat mag.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik weet mijn dochter maar mijn dochter mijn dochter mijn dochter mijn dochter ...
Ik vind dat ik een doof kind ben.
Vanaf kleins van dat gebouw.
Dan vraagt je dan echt iets anders in de klas.
Ik ben nog nooit aan het fietsen met mijn maar mijn moeder maar mijn moeder ...
Als het kind een doof is in het gebaar dat het in het gebaar dat het in het gebaar in een andere groep is het niet meer van de groep of een groep in de doven of niet of niet of een of een groep of een groep of een groep of niet of een groep of niet of niet meer van de gehandicapten of niet meer denken of niet in de gehandicapten van de gehandicapten ...
Maar de doven zijn dan niet erg.
Nou, dan ben je dit gebaar voor ons.
Ze was er niet helemaal om te maken omdat ik er niet mee was want er is geen later te maken dan was het er niet helemaal om te maken of er dan niet tegen te leren of er dan niet tegen te maken of er dan niet tegen te maken of er dan niet tegen de bus was
Hij gaat naar Tweety.
Dat is nu gehandicapt.
Dat gaat door de regenpijp ...
Niet om te schommelen.
Ik heb iets anders met iemand maar die dat is niet anders en dat is niet erg.
Het was niet erg.
Een goede vriend van het Gebarencentrum.
Wat vind jij?
Ja, zo doe ik het wel.
Ik vind dat ik een CI vind ik dat vind ik dat vind ik het ik wel.
Nu verandert de doos.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Hij pakt het ook neer.
Het heeft hij altijd dood.
Ik heb het ook niet gezien.
Wat moet ik doen?
Dat is een makkelijk onderwerp.
Dat is vreemd.
Een klein deel van nu.
Het gebaren is gewoon zo gebaar je gewoon gewoon gewoon en dan is het gewoon gewoon zo.
Ik weet het niet.
Zo wel.
Wat bedoel je?
Voor anderen werken heb je twee verschillende hoge kinderen in de klas.
Ik weet het niet.
En daar ziet hij de vogel.
Dat vind ik wel.
Hij hangt aan het touw.
En hij laat 'm vallen.
Dat is toch niet meer van het leren van het leren dat je het dan is het niet goed.
Zo was er ook veel gebaren met ehm ...
Hij heeft een oma.
En de vogelkooi.
Maar ik wil dan je toch maar niet als je dan maar het is niet meer van die dat je dan maar het is toch niet meer van die dat je dan maar het is niet meer van die dat is toch niet meer zo.
De poes zet de verrekijker neer.
Dat is een handicap, dat je een CI heeft.
Maar ik denk dat ze maar als kind maar als je maar als je maar als je zelf maar als je dan maar ik wil je je toch maar je wil je toch maar je wil je toch niet erg toch maar ik wel.
Omdat het doof is.
Ik heb er ook nog op school in de tijd van die dan moet je dan maar die moet je niet als je er dan niet in je moet praten dat je dan niet gebaren moet zeggen.
Dus de trams rijden af en aan.
De eerste keer ik keek het zo.
Als met ehm ...
Hij rent ervandoor.
Ook ik was in oma.
Ik vind dat ik het als het kind ben.
Dan voel je je je niet gehandicapt, nee.
Vreselijk, de wereld, had echt geen zin.
Weg ermee!
Je kunt dat zelf maar je hebt er ook mee met ehm ...
Hoe krijg ik dat?
En gaat ervandoor.
In een kooi.
Het was voor de kooi.
Als je echt een CI is ...
Ik heb er nog iets mee eens.
Als het kind het gebaar ...
Hoe ...?
Het is echt geen beetje ehm ...
Ik heb liever nooit de vorige keer ...
Dat vind ik wel.
Als het gevolg van de horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Als je het dan niet tegen de doven zegt dat ze niet tegen het fietsen of ze dat je niet tegen de of het niet thuis was en dat is niet helemaal te maken of ze dat je niet tegen de of dat je niet wilde en dat is niet meer in de tijd dat je niet naar ehm ...
Hij balanceert.
De kat ligt (en mompelt).
Nou, daar ...
Ik schrijf een goede manier?
Die hoort dat ik brutaal was.
Dat moet ik niet.
Daar ben ik te lui voor!
Ik vind dat de kinderen van de kinderen van de kinderen als je de kinderen van de kinderen van de kinderen zou hebben.
Misschien is dat ook niet meer.
En die kun je dan overnemen.
Dan wrijft hij ergens heen.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar toen was het wel meer geboren.
Oh, wimpers.
Hij heeft een dikke buik.
Ik heb er een ervaring over.
Daar is het wel een goede plaats.
Opnieuw een nieuw.
Misschien is dat niet leuk.
Maar nu ... ja ... nu is dat een andere lichaam ...
Die koffer, gooit-ie weg.
Ik heb één ding dat je een CI heeft.
Dat is beter, ja.
Dan moet je dat gewoon niet gebaren en dat moet je niet meer.
Dat is een andere vriend van de stroom.
Dat kan.
Met een dove kun je het als het kind doof is.
Nou, daar ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Nou, daar ...
Toen moet ik dit gebouw in.
Hij klimt als een aap.
Dat vond ik heel leuk.
Met een stokje.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Dan moet ik die aan de regenpijp.
Nog wel.
Toen werd ik blij in.
Ik heb één jaar.
En ook de rok van ...
OK, dat klopt.
Als het kind doof is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Dan voel je dat je in de tijd op school ...
Ik weet het niet meer.
De poes gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een hele hoge stem.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar de gehandicapten waren er niet mee eens.
Mijn moeder ...
Er is een vuilnishoop.
Ik wil graag een CI, willen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch dom.
Ik vind dat vind ik echt een voorstander van die dat vind ik wel.
Ik heb de vorige keer wel leuk.
Maar waarom zou dat een CI moeten komen.
Het voelde omdat het zo is ehm ...
Maar toch blijven we het niet meer zijn maar het is wel veel meer van zijn andere categorie.
Ik heb het nog nooit gezien.
Daar is een paal.
Dat vind ik ook nooit.
Voor mij gebruikt zij een mobiele vraag.
Ik weet het niet.
Vroeger had je niet de tijd gedaan.
Ik heb echt niets met politiek.
Ja, best.
Zo is dat het gebaar voor internet.
Senseo' ... 'Senseo'.
Dit gebaar 'goed'.
Mijn gevoel is daar!
De kat houdt zich stijf.
Ik zou mij over een hele hoge stem.
Als het een kleine deel is.
En dat gooit-ie omhoog.
Daar, daar, OK.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ik weet het niet.
Maar toch is er iets raars.
Nou, daar ...
Moet je er niet mee bij de kant en dan kun je je niet anders of niet de kant op de grond.
Maar ik denk dat ik het niet wilde kijken of ik het van die dat ik het niet wilde kijken of dat ik dat je niet wilde kijken of dat ik het niet wilde ...
Wat vind ik dat vind ik heel goed, dat klopt.
De kat vliegt eruit.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
Ik vind dat het een een een een een een een een een een een horend kind is.
Ik denk dat het niets is.
Nee, omdat ... Zeg, nee. Of ...
Voor 'm in de toekomst.
Horenden kunnen niet naar gebaren.
En hij valt.
Ja, dat klopt.
De kat houdt zich stijf.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een discussie, prachtig.
Hij gaat ergens binnen.
Nou, daar ...
Een half uurtje.
Hij is echt gek, zei hij.
Ik heb de vorige keer in de film dat ik in het gebaar dat ik in het gebaar dat ik dat niet.
Er zijn ook iets veranderd.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, daar ben ik blij mee.
In een hotel gebeurt van Sint-Michielsgestel.
Dat kan.
Dat vind ik.
Zo is het.
Hij licht de rok van de stroom.
Een onderwijzer tja ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap vliegt eruit.
Het is wel een andere gebaren en dan is dat heel veel gebaren en dan is dat heel veel anders ...
Haalt er een muntje uit.
Of het zo gebaar ...
Dat was nieuw.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit op aan het fietsen in het gebouw van het fietsen op het dovenforum.
Maar die kun je toch niet meer gebaren maar als je het maar het is niet meer te leren ...
Als een tweede een tweede deel is een voor de tweede keer eh ...
In wie ... wie ...
Nou, laat maar.
Ze botsen.
Dat is de rok van oma.
Ik merk het op te schrijven.
Zeg, maar ... ja maar ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Afhankelijk van die man, die neem je prima.
Ik heb er ook een voorstander van.
Zo eh ...
Dat is een goede vraag.//Een dat is niet meer in de tijd en dan is het niet meer in de tijd en dan moet je het niet meer kunnen komen.
Dat wil ik ook goed zijn.
Een horende deel van die gebouwen.
Als je het niet gaat naar de dokter en dan gaan je het niet te maken en dan gaan je het niet te schrijven.
Of hij krijgt
Nee, dat zei hij.
Ik vind dat het het ook klopt.
Dan deden we je zelf bij het verhaal ...
