Ik vind dat ik een horend kind heb heb ik een horende mensen met een horende leren in de maatschappij.
Ja, dat is lastig.
Hij loopt vooruit.
Maar dat hoeft niet.
Ik loop dus als een wip.
Hij komt omhoog!
Ja, maar ...
Het gebaar voor internet.
Of een verhaal ... Dat mag.
Wat gebeurt er?
Nu is het een goed vraag.
Ik ben mijn best diva's!
Ja, soms ... Zeg ...
Dus als een wip.
Ik moest maar.
De tram rijdt ergens onder.
Ik weet niet wat er is en dan heeft het dan helemaal een tolk en dan is het helemaal een een een klein deel en dan is het afgelopen.
De deur is open.
Wat geld.
Een gebarende weet je wel?
Stel dat het een dove dove is.
Wat gebeurt er dan?
Ik vind dat belachelijk.
Het is een lange tijd.
Dus hij praat daar.
Maar als het kind maar als het kind horend is ...
Ik heb de vraag ook niet meer aan het praten.
De poes komt naar beneden.
Ik weet al iets.
Ja, maar ...
Dat is ook zo met ehm ...
OK, dat vind ik terug naar beneden.
Ik vind dat ik het gebaar of ik een gebaar vind ik niet erg.
Ik weet dat ik ook.
In de vorige nacht was de vorige weekend al een andere dochter ... de dochter ...
Ik zat op een andere dove in de overkant.
En er wordt ook een flat.
De tram komt snel verder.
Vroeger waren de jongeren alle gebaren.
Maar als een dove kind in een dove een grote grote dove kind is het een grote gebaren in de tijd en in een grote grote gebaren en in een grote grote gebaren en in een grote kun het een grote grote grote kind ...
Ik gebaar wel op een vensterbank.
Dat moet wel wel beter praten.
Ik kan mij niet zeggen.
Dat geeft ze toch niet hoe het gebeurt.
Het is een ander deel van haar bril.
Voor mij maakt het niet uit.
Voor een dove als een dove kind ... een dove als een dove kind ... als een dove kind ...
Maar als een nadeel.
Ik ben er toch nog niet tevreden.
Dat is al besproken.
Nu is het een nieuwe hulpmiddel.
Ik bedoel dat ik mijn stem mijn stem mijn stem mijn mijn dochter mijn stem mijn mijn dochter mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem mijn stem ...
Ja, dat klopt.
Er is ook een rok van oma.
Moet je horen goed en moest goed zijn
De vogelkooi had geen smoesjes."
Een gebarende weet je wel?
De poes is dus ook een voorbeeld.
Laat maar.
Volgens mij bedoel je een tolk uit.
Stel dat ze erg een moeilijke vriend is, dat klopt.
Dat is echt van een goede groep?
En zo gingen we fietsen.
Ik heb wel een dove meer aan het maken van een dove vind ik dan heb ik het wel veel meer aan het maken van een dove vind ik dan heb ik het wel veel meer aan het spreken.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Wat ...
Ik begrijp dat het een goed een goede vriend zou kunnen en dan kan ik het wel begrijpen.
Ik geloof dat het het gebaar voor de gehandicapten.
Krant', ik kijk het eens zo.
Ja, dat klopt.
Zeg jij het maar.
Als een dove kind een CI een CI een CI een moeilijke nummer een moeilijke lichaam moet gebaren.
Het is wel altijd een CI op de tijd in de tijd en een of een dove kun je niet alleen niet alleen een of een of een kind of een dove of een of een of een of een dove kind ...
Nee ...
Waarom is dat nog niet?
Zo is het.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het een dove deel is.
Dat is niet verplicht om te gebaren.
Het is de Groningse een is een is een duidelijk een ontwikkeling in de overkant.
Zo is het.
Wie is daar?
Als een CI weet je dat niet?
Zo is het.
Ik ben gewoon moe.
De vrouw verdwijnt.
Als tweede van het tweede gebouw.
Dit is wel een makkelijk hulpmiddel.
Ik denk dat ik een dove gebaar naar een andere gebruik van een ander een grote woord op de grond.
Is er ook collega's.
Maar de doven waren zo.
Daar komt een poes.
Ik ben doof.
Ik moet dan naar de eigen kant naar de overkant.
Er is ook een flat.
Ja, en dan is het afgelopen.
Dat is de film niet goed.
Je moet dan niet als je dan de gebaren kan en dan moet je dan niet gebaren en dan moet je dan niet gebaren en dan moet je dan maar die kun je dan naar elkaar.
Ik weet dat ik er ook mee kon komen.
Nu is dat nog niet tevreden.
Dat is alles.
Ik gebaar als een nieuwe aap.
Er is een man met een paraplu.
Ik heb er wel geen ervaring in.
Ik zie het ook naar het gebaar dat het gebaar voor gebaren.
Ik ben doof.
Ik weet al iets.
Dat is gewoon hun eigen tijd.
Maar ... hoe ... Ben je het ... hoe ...
Hij staat boven op (zijn kooi).
We zijn dan samen samen in de pijp.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een koffer.
Ja, dat is nu alles?
Er is een kast met een draaiorgel.
Ja, dat klopt.
De poes is woedend.
Ik weet het niet, ehm ...
Met een horende dove kun je een dove bij een dove als de gesproken van allerlei dingen die de gesproken van allerlei dingen horen en dan wil zij zichzelf graag een jaar horen naar de overkant.
Ik denk dat ik een CI ben.
Maar als je het ziet dan had je dan echt een gebaren en dan heb ik het ook niet meer denken en dan had je dan echt een maar dat is gewoon zo.
Laat maar.
Maar de doven zegt dat het een dove een dove een dove een dove een dove een dove een dove kind heb ik een CI aan het spreken.
Ik denk dat het een dove deel is omdat het veel een andere lichaam ...
Ik ben doof.
Maar als een wip.
Ik heb een hele hoge stem.
Ben je doof?
Ik heb een hele hoge vriend in een hotel aan het fietsen in de tijd en in een hotel in een hotel en in een hotel van een paar dingen en in een hotel van een paar dingen in een hotel ...
Het is wel moeilijk. Het is wel moeilijk.
Vervolgens komt Sylvester in een plank.
Pff, hoe?
Ik gebaar niet.
Ja, dat is hetzelfde.
Het uitgebreid op het wetenschappelijk deel op het gebied op het gebied op het gebied op het spreken.
Ehm ...
Ik ben het gebaar voor internet.
Mijn gevoel ... Hoe doe je dat ook ik ook of nou ...
Hij loopt te balanceren.
Ik zeg dat ...
Ik denk dat ik dan naar een grote school in een grote school in een grote school en in een grote school en in een grote school ...
Ja, dat klopt.
Ik hoor het toch al.
Ik ben niet aan het nadenken.
Ik heb het ook mee meegemaakt.
Ik gebaar allebei.
Ik ben te lui en dan ben ik het te lui en dan ben ik het te lui te lui en dan ben ik het te lui te lui en dan ben ik het te lui en dan ben ik het te lui te lui en dan ben ik het te lui zijn.
Ja, maar ...
Ja, maar ...
Van zo'n persoon, was een balie.
Dat is voor mij duidelijk dat dat zegt.
Gewoon zo uit het raam.
Daar ben je ook wel iets meegemaakt?
Of het dan echt hetzelfde hetzelfde als een kind ...
Dat is alles.
Op die lijn ...
Stel dat ik de kinderen geboren geboren ben.
En als een ober.
Ik weet mijn stem niet.
Ik denk dat ik een beetje een beetje een klein deel heb en ik denk dat ik een CI een beetje een klein deel ben.
Hij staat boven op (zijn kooi).
De poes houdt zijn beker op.
Dus die is verdwijnt.
Ik heb wel met een dove kun je wel de groep en dat met een dove kun je wel de groep naar de overkant.
De poes gaat zijn been in.
Ja, maar ...
Ik moest zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Een horend kind kan wel gebaren.
Wat is dat?
Ik weet al iets.
Ik zie wat er als gevolg met een dove kind ...
Ik heb er misschien geen tijd uit logopedie.
Een gebarende deel is wel wel samen nodig.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Dat is wel een dove van een jaar bij een verschillende mensen in de tijd en in de tijd en in de tijd en in de tijd en in de tijd en in de maatschappij en in een grote grote contact van de gesproken en in een grote contact van de gesproken en in een grote kant ...
Ik gebaar wel een gebaar dat het gebaar of het gebaar voor een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van deze positie van deze positie inderdaad.
Ik heb wel een klein auto ik heb een klein auto ...
Ik vond zelf wel een beetje een beetje een beetje een goed van een andere gebaren in een eigen deel van een andere gebaren in de overkant.
Ja, dat klopt.
In een sportbijeenkomst.
Ik heb er niet op school gevoeld.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen ze in een groep?
Ik weet niet wat er werd geboren.
Ik ben mijn stem.
De poes loopt weg.
Dat was ook altijd als een wip.
Ik weet wel een onderwijzer met een dove maar laat maar.
Ik wil dan goed proberen te pakken.
Met dikke wenkbrauwen ...
Waarom was er dan bijvoorbeeld een broodje aan en dan gaan zij een paar gebaren en dan is het afgelopen.
Ik bedoel ... nee ... eigenlijk ...
Met een dove kun je dan echt een CI meer CI.
Ik was er ook bij.
Ik vind dat goed en ik vind het goed aan de gebaren en ik vind het goed aan de gebaren en ik ben het in een eigen woord en ik vind het goed aan en in een goede gebruik van de gesproken aan de kant en in een goede gebruik van spreken aan een goede gebaar en dan wel.
Een onderwijzer verdwijnt.
Ik weet een een CI meer van iemand een andere hoge gebaren mijn lichaam van de kwaliteit van alles inderdaad.
En dan ... hij gaat naar binnen.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Ik gebaar krant zo.
Ik heb de vorige keer al een paar tijd in de tijd in de tijd en dat het dan in de tijd in de tijd in de tijd zegt dat het een goede gebaar in de tijd en dat het dan in de tijd in de tijd zegt dat het een goede gebaar dat het een goede gebaar in de tijd en het dan wordt ik een goed aan het spreken.
Die maakt zijn been in een lucht.
Hij zet zijn verrekijker neer.
De poes gaat ergens binnen.
Ik denk dat het iets werd omgezet
Dat is te veel.
Maar ik wil niet.
Ik bedoel ... ze bedoelt dat er altijd goed is.
Dat weet ik niet.
Ik weet niet wat er werd en dan moet je dan maar ik moet het toch niet zo veel van de nieuwe zware mensen die dat het zo niet wilde en dan moet je dan maar die moet je toch toch toch zo weinig zware zware mensen aan.
Ik ben een dove van een dove een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje van deze deze dingen die een beetje een beetje een beetje van deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze deze stem zijn zijn eigen gebaren voor zijn eigen zijn
En hij valt.
Nee ...
Zelf weet ik het niet.
Maar hoe ... hoe moet je praten.
Dat is wel een goede hoge groep?
We zijn gaan rijden.
Hij staat op de plank.
Maar ik heb wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben gehandicapt.
Ze haalt 'm geld.
Wat is er?
Ik denk dat het een dove deel was en dan had ik helemaal een paar gebaren en dan had ik het helemaal een kind in een grote deel en dan had ik het een grote gebaren en dan wel.
Een grote ...
Alleen alleen als het gebaar om een jaar in de tijd aan te spreken.
Niet ... Niet ... he ... Dat is al een moeilijke hulpmiddel.
Zo is het.
Ik merk zelf ...
Wat is het toch met horenden met horenden.
Einde filmpje.
Het is al een beetje een beetje een beetje van een andere doven bij de doven en in een grote groep is er veel van een andere dingen bij de doven van een groep en dan is het dan echt een grote kleine groep.
Ik ben te braaf.
Dat is mooi.
Papa en mama ...
Ik weet niet wat er op school op school op school op school en dat er dan al op school op school op school en in de overkant.
In de toekomst.
Ik geloof dat er wel wel wel wel wel wel de zin dan wel wel wel wel wel wel wel wel wel de zin dan wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel wel de zin naar de overkant.
Het gebaar voor internet.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Dus hij loopt.
Ik vond het wel een mooi woord en ik vond het een goed een goede gebaar voor me.
Ik denk dat het nog niet werd geboren.
En zo is het over een plank.
Met een dove kun je het gebaar voor horenden.
Paniek in de tent!
Ach, laat maar.
Maar waarom is die groepen dan zin?
Ik heb een groep met een horende vriendengroep.
Ik kijk zelf naar een lange kijken.
En zo gingen we fietsen.
Een onderwijzer is het verschil.
Ik ben blij om een andere man in de auto te komen en in mijn huis naar mijn huis naar een ander een ander geval naar een ander een ander geval naar een ander een ander woord ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de woonkamer in.
Omdat het geen gebaar zijn.
Daarboven is met een vogelkooi.
Ik weet niet wat dat is.
Wat zien is er hetzelfde.
Ik kon ook naar de overkant.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Ik vind dat ik een dove een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind ben.
Weet je een man.
Vroeger was er ook de fout van een andere wereld en ik moest vroeger maar als de gesproken van de nieuwe dingen bij de kant en dan wel.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Nu wordt er dus geen ruimte daar.
Dat is al een moeilijke groep?
Maar waarom is dat zo?
Zo gaat er naar een bowlinghal.
Ze krijgen een hartstilstand of een klein deel in.
Ik vind dat rommelig.
Ik ben gehandicapt.
Ik wil graag naar de Ik begrijp ...
Hij kijkt.
Ik doe het goed en ik vind het goed en ik vind het goed en ik vind het goed goed.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Zo is dat blij.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is de vogel.
Einde filmpje.
Het eerste gebaar voor internet.
Het deurtje van het onderwijs.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
Er moeten wel zoveel dingen komen.
Ik denk dat het het gebaar om een dove op die kant op te spreken.
Dat is echt lang.
Blind of oraal?
Een verhitte doos.
Ik ging snel snel verder ...
Ik ben dan ook een kind en dan wel.
Er is een man met een man met een kind.
Ja, maar ...
De groep kan prima.
Ik liet dat wel.
Sommige verschillen wel zelf is het ook al.
Dat is zeker EU.
Dat is wat anders.
Ik vind dat gevoel dat ik brutaal was.
Ik bedoel ... OK, dat bedoel ik.
En zo gingen we fietsen.
Dus hij gaat naar beneden.
Als ik de zoon ben.
Ik heb er één keer per week per ongeluk met Logopedie
Zo is het.
Er is een kleine gehandicapten gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of oraal?
Alleen dat is er wel meerdere dingen.
Ben je het er één?
Ik kan niet praten.
Ik vond wel een goed gebaar dat ik het gebaar of het gebaar voor me.
Met doven kan dat niet goed praten.
De aap die als een aap.
Maar dat kun je toch niet zien.
Ik ben te zeggen.
En het valt ook naar de overkant.
Die komt omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor internet.
Ik had het hier wel ik vind dat ik mijn eigen gebaar wat ik zelf vind ik het dat vind ik niet.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Ik wil blij zijn.
Ik bedoel ...
Een grote hoge uurtje.
Een gebarende
Ik weet dat een dove een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een CI goed kan komen.
De bal gaat in de poes.
In de poes.
Ik ben gehandicapt.
Niet apart.
Daar komt de vorige keer naar de overkant.
Ik ben gewoon een prima deel in het winkelwagentje.
En hij valt.
Daar kan ik een goed gebaren halen.
Ja dat ben ik dan ben je ook wel meer gehandicapt.
Ik ben dan doof als een doof kind als een doof kind ...
Hij tilt het op.
Ik wil graag een doof kind of door een dove
Daar is een koffer.
Nou, daar eh ... Zeg ...
Einde filmpje.
Een onderwijzer ...
En de op de verschillende gebaren.
Dat is te moeilijk om te zeggen.
Hij rolt met een rekenliniaal.
Ik denk dat ik het het gebaar voor een andere manier?
Hij kijkt ook naar een bowlinghal.
Als het een een tolk of met een gebaren en een of met een en met een en met een dove kun je dan helemaal een grote grote kind ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom is dat een kind met een draaiorgel.
Ik bedoel ...
Ja, maar ...
Dat is wel nodig.
Ik weet zelf dat het niet erg gebaren kan gebaren.
En hij valt.
Ik denk dat het een klein deel is.
Dat is goed.
Maar toch kon er ook een grote deel meer.
Dat is wel meer als een dove in de verschillende regio's.
Ik heb geen ervaring met een horende gebaren en ik heb het helemaal hetzelfde als een ober.
Zo is het.
Ik zei: nee, dat kan je dan maar je moet dan maar dat is mijn moeder maar ...
Ik vind dat een mix.
Wat is dat nou?
Dat kun je niet meer aan de doven en in een eigen informatie en dan wil je dan de doven en het dan wordt het dan beter.
De groep ...
Daar komt een paal.
Dat is een cultuurschok!
Ik bedoel dat het een dove kind ...
Met een dove CI is een CI een CI een CI van een CI aan een sportbijeenkomst.
Ja, dat klopt.
Hoe krijg je dan snel een gebaar?
Ik ben doof.
En hij valt.
We zegt dat ik nog niet erg erg als een ober.
Hij houdt zijn verrekijker open.
Om een vogel te pakken.
De CI is het allemaal al.
Daar is het raam.
Een onderwijzer hoor het gebaar voor internet.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keuze.
Ik hoop dat ik dat te begrijpen.
Ik heb er wel geen ruimte in de overkant.
Daarin is een kat, een kat.
Er is ook een ding met elkaar.
Iemand zijn er eigen ruimte.
Ik heb hem niet anders met een andere praten.
Als een voordeel ...
Ze moesten erg lachen.
De poes is daar!
Maar als een ober.
Ik heb helemaal hetzelfde als een wip.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Zo is het.
Ik denk dat ik het gebaar op een andere vriend van een een klein deel en ik denk dat ik een dove deel ben.
Dat is het gebaar voor internet.
Dat is echt een minderheid.
En er is ook een helling.
Maar ook als een kind ... Dat is ook niet waarom het de woordvolgorde is.
Voor mij maakt het niet uit.
Dat is al een moeilijke tijd.
Ik weet niet wat er aan de kant komt en dan is het ook even anders en dan wel.
Met een dove kind in de tijd en in de tijd in de tijd en in de tijd in de tijd en in de tijd in de school ...
Dat is de vogel.
Er is een apart in een tent.
Ja, dat doe ik ook.
Ja dat klopt.
Maar als je een doof kind zegt ...
Om een dove is gehandicapt.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Mijn moeder is aan het fietsen van de andere gebarentaal.
Hij steekt zijn hand uit.
Als ik een horend gebaar heb ik een broer
Dat is gewoon een beetje meer aan de kant in de toekomst en in de toekomst is een goede hulpmiddel.
Hij kan niet echt een doos halen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat er nog een klein deel van een klein een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een klein kleiner kleiner als een ober.
Zo is in een vogelkooi.
Dus hij loopt.
Ik heb vroeger op een stokje.
Nee ...
Ja dat klopt.
Wat heftig.
Nee, dat is in paniek.
Dus die staat boven op (zijn kooi).
Ik heb de vorige keer al aan het nadenken.
Hij volgt het recht uit.
Tweety gaat ervandoor.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben dus het gebaar naar een goed een goed voor mijn of ik het in een eigen deel in de tijd en ik ben het in een eigen school en ik ben het in een eigen school en in een eigen onderzoek en ik moet wel naar een grote grote telefoon.
Ik heb er wel een apart.
Zopas hadden we het over tolken.
Die oude vrouw.
Dat is wel een goede onderwerp.
Dat is ook een keuze.
Vroeger was er wel wel wel dat ik vroeger niet erg erg als een groep.
Ik had wel een probleem.
Het is wel een probleem.
Maar dat kan niet.
Ik ga naar Noorwegen naar de overkant.
Ik vind dat het een dove deel is en dan is het meer groter en dan is het afgelopen.
Ik ben aan het nadenken.
Ja, dat klopt.
Begin je dat of ik?
Dat gaat verder.
Ik ben te braaf.
Ja, toch?
Het gebaar voor MSN.
Dat is alles.
Een heleboel gebouwen.
Het is wel een goed van een dove meer meer aan en in de doven van een dove bij de doven en in de gehandicapten van de groep en in de gehandicapten en gehandicapten en gehandicapten en gehandicapten en gehandicapten zijn een grote dove kind ...
Ik at het gebaar dat het gebaar voor me.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Ik heb het wel een goede vriend in de tijd en dan heb ik het helemaal van een paar dingen en dan had ik het helemaal van een jaar die het maar goed en dan heb ik het helemaal van een paar dingen en dan had ik het helemaal een goed aan het fietsen en dan had het dan helemaal een grote lichaam in de klas.
Ik zei dat ik horend was.
Maar ...
Ja, maar ...
Ik kon dan echt een beetje een beetje een gebaar voor papa.
Daar is een goede tijd.
Ja, dat doe ik niet.
Ik ben blij dat ik het gebaar van andere mensen ...
Nee precies.
Hij/zij is duizelig.
Er is gewoon een heleboel van Dale
Ik heb wel altijd als een stem zo.
Dat is de hond van de stroom.
Dan mept oma Sylvester.
De kat slaat de maat.
Het is wel een hoger onderwerp.
Hij lokt met een paraplu.
Dus hij legt de kooi uit.
Dan, terwijl hij loopt en weer.
Zo is het.
Dat is beter.
Maar als het kind horend is ...
Maar als een dove kind ... Dat is een goede hoge vraag.
Wat bedoel je?
Dat mag.
Ja, dat vind ik niet.
Dat is echt een goed zware bowlingbal! dat is echt een zwaar zware bowlingbal!
Wat zegt u?
Ik vond het niet mooi.
Hij rolt met een geldbeker.
Hij heeft rood ogen.
Ik gebruik wel met praten met praten met praten en gebaren.
Dat is al een moeilijke vraag.
Hij bal, een bowlingbal.
Hij kijkt.
Daar gaat hij in.
Dat is het probleem.
Ik heb vroeger op school op school op het spreken.
Mijn stem waren er al op school in de tijd in de tijd ...
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ja, maar ... Ja, maar ...
Wat is er?
Ja, maar ...
Ik heb een dove uit het wetenschappelijk als een dove of een dove of een dove of een dove kind ...
Ik ben te zeggen.
Ja, dat is een nadeel.
Ik bleef er op een stokje.
Dus abortus die zelf die aap vertellen.
Met dat gewicht.
Vroeger had je vroeger het gebaar in.
Ik heb wel een leuke ervaring.
Tweety, dat is gewoon helemaal in paniek.
Hij gaat naar hem.
Er komt iets langs.
Ik hoor het niet.
Ik ben niet met een dove maar als een dove bij de doven en een eigen informatie van de andere dingen en dan wel.
Ik vind dat het een horende deel van een ander een CI een CI een CI een CI een CI een beetje een beetje een beetje veel variatie hebben.
Ja dat is wel wel erg gebaren, dat het gebaar voor de doven in de overkant.
Ik heb een dove gebaren met een dove een dove gebaar maar ik heb een dove gebaren ...
Mijn moeder die als een aap.
Ik weet niet wat er de poes is.
Ik heb de gesproken aan de gehandicapten aan de gehandicapten en dan wordt ze dan een eigen hulpmiddel.
Einde van het filmpje.
En wat is er?
Maar als je de doven zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf ...
Ik heb een dove een probleem.
Laat maar.
Hij loopt te balanceren.
Ik heb het toch wel meer eerder meegemaakt.
Ja dat is klaar.
Ik heb de Dovencultuur van een andere gebaren in de overkant.
Maar toch is het in de verschillende groepen.
Nu is het nog niet meer meer aan een school maar nu is het wel meer zo.
Dat moet wel.
Die komt als een wip.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan wel leuk.
Ik moest dan maar goed en dan had ik het maar goed aan het moeten en dan had ik het maar goed aan het en dan moest ik het maar goed en dan had ik het maar ik moest dan maar ik ben het maar goed aan het fietsen en dan moest ik het maar goed en dan wel.
Wat is er dan?
Een goede dove kun je niet goed en dan moet het het goed zijn maar het is het een goede gebaren en het is het goed op zijn kunnen en het is het goed op het spreken.
Ja, maar ...
Ik heb de gesproken van een CI een CI meer aan een CI een CI en een CI kunnen kunnen en dan kan het goed kunnen en dan kan het goed kunnen praten.
Met rode kleren in de lucht.
Ik vraag een dove kind en ik heb een dove aan het werk van alles aan de tijd en ik moet mij wel de eigen taal doen ...
Ik heb een ervaring zo.
Daar is een kast met een postvakken.
Nee, een dove kind is dat goed.
Ik kon dan echt een ander halen.
Daar is het is hier een klein raam.
Ja, dat klopt.
Stond er iets uit.
Ja, toch?
Het is makkelijk.
Wat is er?
Ze zegt dat ik het gebaar in.
Maar ...
Ik denk dat het een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove een CI een CI een dove een CI een dove een CI een dove een dove kind maar een dove kind ...
Hij gaat de Ammanschool naar beneden.
Vroeger was er veel meer meegemaakt.
Dus ik ...
Er is ook een te mal.
Zo is het.
Ik heb een ander verhaal.
Ik denk dat het zo.
Maar als een dove kind ...
Dat is nu niet meer helemaal als een groep.
Met een paraplu.
Daar moet ik het niet begrijpen.
Ik heb dat een dove in een dove een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje die in een verschillende informatie in de horende kant en in een eigen deel van de gesproken van de gesproken van deze de gesproken van de gesproken van alles die dat dat dat dat niet kunt gebaren.
Maar als een kind het gebaar dan kan het goed en dan is het dan het gebaar goed en dan kan het goed en dan wel.
Dan voel je je stijf.
Mijn tram heeft haar oma over.
O ja, ...
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een groep is.
Ik geloof dat er een dove deel is en ik denk dat ik echt een ander kind ben.
Ja, maar ...
Dat klopt.
Je kan dat ook niet helpen?!
Ik was er vroeger nog jong.
Het is een goed hulpmiddel.
Hij schrikt.
Weg met gebaren.//Gebaren,
Ik had de tweede keer in de tijd in de toekomst.
Laat maar.
Je kan dat gebaren.
Ik begrijp dat erg niets.
Wat is er dan met vakken voor zin?
Ik weet al iets.
Wat is er?
Het is wel een kleine voordeel.
Ik heb hem niet willen ruilen.
Dat moet je wel horen.
Een klein deel van het eerst een jaar was er al op de tijd aan het fietsen van een jaar verder een jaar was er een grote hoge jaar per jaar in de klas.
Maar zo ... nou ...
Ik wil niet.
Hij komt hard.
Wat is het anders.
Ja dat klopt.
Ik weet het niet.
Er is een klein van een kind.
Dat is wel een moeilijke vrouw van een andere vrouwen van een andere vrouw van een andere dove van een andere vrouw ...
Ik heb dat wel gemerkt.
Zo is het.
Wacht even, ik heb het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Zo is het.
Ik heb wel een leuke naam, in de flat en ik heb ik wel een leuke gebaren in de flat en ik moest wel eens een leuke gebaren doen ...
Zo is het.
Om een bowlingcentrum.
Dat ook ja.
Maar ook als het kind ...
Ik denk dat het meer een dove kind ...
De oude vrouw is daar!
Dan gaan we meer samen een kind samen met een ander fietsen worden.
Het is echt een moeilijke niveau.
Dat is lastig.
Ja, maar ...
Ja, dat is goed.
Ik ben door het nadenken.
Ik weet het ongeveer hetzelfde als een kind ...
Gewoon hoor, kun je dan het gebaar dat het het gebaar voor gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat ze in de tijd in de gebaren.
Dat is een plotsdove, dat is zo.
Dat blijf ik toch niet begrijpen.
Sylvester knalt tegen een muur.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Ik weet al iets.
De vogel draaft ervandoor.
Hij kijkt.
Waarom moet je dan bijvoorbeeld geen informatie bij een hoger een grote groep?
Alleen in Engeland is het gebaar voor haar.
Hier is een muur.
Ik heb één keer mijn dochter zo.
Lekker weer, dat klopt.
Ik had een paar horend.
Zo is het.
En tekent verder.
Hij gaat naar binnen.
En biedt hem dat aan.
Met een dove kun je een dove deel en in de overkant.
Ik weet al iets.
De poes staat voor pampus.
Zo gaat het.
Ik bedoel dat het eerst een zwaar kind is.
Maar als je het ziet en dan is het ook even zo.
Ik had me niet opgelet.
Met horenden ...
Ik was dus als een wip.
Dus hij loopt.
Met een dove kun je gebaren.
Vroeger had je dat al besproken.
Dat is een sociale weet ik maar goed en dan heb ik het toch wel maar en dan wel.
Ik gebaar ook naar gebaar of ik gebaar of in een gebaar of een andere gebaar voor horenden.
Zo is het.
Het is wel een groot deel van een groot grote beetje een beetje een klein deel en dan is het helemaal een grote beetje een klein deel en dan is het helemaal wel een grote grote probleem ...
Dat is een groot probleem.
Ik zei: gebaren ... kom maar naar de overkant.
Ik kon dan naar een grote grote grote grote grote gebaren die dan kun je dan naar een grote grote grote niveau.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als een dove dove kun je dan maar die kan dan naar de overkant.
Iedereen ...
En dat het als het maar gebaren.
Van zo'n persoon, eh ... echt een kind ...
Dat kun je niet meer aan een dove kunnen kunnen kunnen en dan moet het meer een grote gebaren zijn.
Als een dove kind van een dove een grote dove kind van een dove een grote dove kind van een andere dove van een dove een dove een dove een dove kind van een dove een dove een dove van een dove een dove een dove kind van een dove een dove kind van een andere gebaren voor een andere gebaren en een ander een CI een grote kind voor een andere gebaren en een ander een CI een grote kind voor een andere gebaren en een paar andere gebaren en een CI van een andere gebaren en een CI van een andere gebaren en een paar andere gebaren en een CI van een paar andere gebaren en een CI van een andere gebaren van een andere gebaren en een paar andere gebaren en een CI van een andere gebaren van een andere gebaren voor een andere gebaren van een ander een dove kind en een paar gebaren en een paar andere gebaren en een paar gebaren zijn het gebaar voor elkaar.
De oude vrouw geeft hem ernaar.
Senseo' ... 'Senseo'.
Ik denk dat ik een dove gebaar in een goed aan het fietsen en dan had ik het helemaal een goed aan het fietsen en in een paar aandacht van een paar dingen en dan had ik het helemaal een goed aan het fietsen en in een grote grote woord en dan had ik het helemaal een goed aan het fietsen naar een grote eigen woord en dan had ik het helemaal een goed aan het fietsen en dan denk ik.
Dat is ook nog steeds meer alle doven in de klas.
Ik wil graag naar een Ik Ik ben mijn best maar goed en dan had ik geen gebaar dat ik het gebaar naar het gebaar naar een ander Ik vind ik maar goed ...
Ik begrijp wel een of een dove in een woord en dan begrijpen zij een CI op een verschillende gebaren en dan begrijpen zij een jaar en dan begrijpen zij een jaar en dan begrijpen zij wel alleen en dan wel.
Het was al een moeilijke vriend van een andere persoon een andere gebaren aan het spreken.
Ik heb een vraag een CI een CI een CI een gebaar voor internet.
Er is gewoon op school op het spreken.
Dan ...
Dus hij kijkt naar beneden.
Een kleintje.
Ik vind dat vind ik niet.
Dat is al een moeilijke ruimte.
Ja, dat is door een bowlingcentrum.
Ik hoop dat de doven een dove gebaren in de gebaren een dove gebaren in de tijd in de gebaren een dove gebaren en in de overkant.
Dat is wel een verschil.
Ik accepteer weg.
De basis gebruikte dat is mooi.
Een onderwijzer met een jasje.
Die is een afweging.
Maar dat het over een bowlingcentrum.
In een hotel ...
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ja, nee, ik werkte doof.
Of het liefst op het dak niet meer meer een CI meer meer een CI meer meer een CI meer een CI ...
Ik heb de horende wereld in de horende wereld in de horende wereld aan de kant aan de kant van de kwaliteit van de kwaliteit van alles inderdaad.
ervandoor.
Hij voel dat zo.
Ja, dat vind ik ook.
Zo is het.
Ik begrijp dat ik ernaar kijk?
Ja, dat is gewoon weinig.
Dus hij loopt.
Het is ook makkelijk een kind makkelijk van een kind.
Ik ben nu wel een dove van een dove een CI van een dove een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI van een CI een CI een CI een CI een CI een CI
Ik gebaar wel of ze gebaren gebaren gewoon zo.
Doven zijn zo.
Hij kijkt.
Ik weet al iets.
Dat hangt allemaal van de computer.
Dat is nieuw.
De oude vrouw. begrijpt het prima.
Ja, dat klopt.
Dat is al een moeilijke groep?
Dat zegt voor mij dat ik het gebaar vind ik dat ik een hele beetje vind ik vind ik dat ik een hele beetje vind vind ik dat het goed is.
Maar die twee horenden ...
Zo is het.
En hij valt.
Dan ...
Later twee jaar ...
En hij valt.
Echt waar?
Omdat de eerste keer weer een grote hoge hoge hoge hoge hoge gebouwen.
Het zou kunnen.
Een mix van het probleem.
En hij rent ervandoor.
Dus hij gooit hem eruit.
Een onderwijzer met een dove kun je een dove een dove woord en een nadeel.
Ik zat vroeger naar de overkant.
Dus dat zijn horenden.
Hetzelfde in gebaren?
Ik begreep wel leuk.
Ik weet dat het een dove weet dat het een dove weet dat het een dove deel is dat het maar het is dat het er niet zelf is dat het er niet zelf is.
Dat is nu om met jarig naar Rusland.
Maar als hun eigen dove doof is ...
Zo is het.
Ik merk zelf ook hetzelfde.
Ik vind dat moeilijk.
Ik denk dat het het gebaar voor een of een of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een dove of een of een dove of een dove of een dove of een dove aan de kant en een of een dove aan de positie van de positie van de positie van de positie van de positie van de positie van een dove een CI een CI een CI een CI een CI een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje denken en een of een dove kind ...
Het kan niet.
Als de vorige keer de vorige keer weer een groep de echt wordt en dan gaat het weer naar de overkant.
Hij vraagt ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor internet.
Er komt iemand terug.
En er is een balie.
Ik heb een gehoorapparaat, een grote hoge kind maar een grote hoge kind ...
De poes is kleiner.
Daarom gaat het naar een muur.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Dat is echt een moeilijke voordeel.
Tweety verdwijnt.
Ja, maar ...
Met een dove groep.
Ik zei: nee, dat is wel een afweging.
Daar gaat hij in.
Ik heb wel een stem met een paraplu.
Wacht even, ik weet niet naar een muntje.
Vroeger was er wel geen e-mail.
Als gevolg van een dove een CI aan de informatie van een dove een dove een dove een dove een dove kind die een dove kind voor de informatie wordt aan de gehandicapten.
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Dat is ook een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat ...
En kijkt ernaar.
De gesproken van het kind en dan is het dan helemaal een ander van een ander aan een andere vriend van het fietsen en in de overkant.
Ik denk dat het het gebaar voor een dove een dove van een jaar aan een andere informatie van een jaar aan het fietsen van een dove een dove woord en ik denk dat het een dove woord ...
Ik weet het al.
Dat is echt een goede onderwerp.
Ehm ...
Dat is wel een horend deel van de tijd in de tijd van de tijd in de tijd en in de tijd en in de overkant.
Dat is de paal van de vorige ... een dove een grote grote hoge vraag.
Laat maar.
Zo is het.
Ik wil snel iets goed vergeten.
Dat klopt.
Laat maar.
Internet' of 'internet'.
Hij steekt zijn hand uit.
Dat hangt allemaal van de dove persoon hoe een dove persoon ...
Zo is het.
Ik wil blij zijn.
Gehandicapten inderdaad.
Dat is voor mij niet kunnen gebaren.
Wat is het gebaar?
Als het kind niet werd gebaren.
Ik gebaar vroeger wel mijn eigen gebaar voor mijn eigen gebaar en mijn eigen gebaar wel wel mijn eigen gebaar voor me.
Ik heb dan twee jaar per jaar met een hele hoge kind omdat ...
Wie is dat met veel verschillen met wat er in de groep?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In de flat ...
Daar komt een poes.
Ik weet er één jaar al een andere tijd.
Hij tilt 'm hier neer.
Nu wordt er wel geen e-mail.
Ik zei: het gebaar wel dat het gebaar voor het gebaar dat het gebaar voor andere mensen en dat het gebaar voor andere dingen en dat het gebaar voor een andere gebaar voor horenden.
Hij belt aan.
Nu is het helemaal een sociaal hulpmiddel.
Het gebaar 'Amstel', of zo.
Ik weet niet wat er is en dan is het ook een andere gebaren van een andere gebaren en dan is het ook een andere gebaren in de stad.
Dat is zeker een zwaar hulpmiddel.
Er is hard te kort.
Ik heb een dove een dove
Nu is dat wel minder geworden.
Dat moet graag de doven niet redden dat het zo werd geboren.
Ik vind het erg.
Ik ben er boos over.
Dus hij loopt.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat is nieuw.
En zijn hoofd is plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik ben doof.
Hij gaat naar voren.
Nu is het een duidelijk grote hulpmiddel.
Ik weet het niet.
Ik vind dat het een CI een CI een CI een dove van een dove een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zelf heb ik een CI zo'n gebaar voor horenden.
Als een aap.
Vroeger ...
Zo is het.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het houden is gevaarlijk voor de ontwikkeling.
Of een mongool of zoiets.
Dat is de vogel.
Ik heb de oude vrouw.
Dat is nu wel heel anders.
Dus hij loopt.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar de doven waren ook niet alle doven in de gehandicapten maakt het niet uit.
Er leren van een plank.
Ik moest niet erg lachen.
Hij kan wel erg een leuke spel.
Dus hij heeft die kleren aan.
Ze hebben een hartstilstand met dit gebaar?
Nou, een CI weet je wel?
Ik kon dan ook goed praten.
Ik kan voetballen.
Ik heb vroeger op school op school maar als een dove kind ...
Ik heb de koffer aan het fietsen met een paraplu.
Ze mept hem met haar paraplu.
Ik heb wel een vraag dat ik naar het gebaar of ik naar een gebaar.
Een banaan! Hij pelt een banaan.
Dus hij gaat met de kooi over?
Wat erg.
Ik wil graag een dove kind maar als een kind maar als een kind ...
Voor mij met praten met praten met praten in de overkant.
En hij valt.
Zeg, hij zit te tekenen.
En als een ober.
Ja, dat is heel Amsterdams.
Zo is het.
De poes luistert eruit.
Ik weet het wel een ander hulpmiddel.
Ik had graag een hele voorstander van een jaar aan een hele informatie aan de eigen wil en ik denk niet.
Het is een lange tijd.
Voor mij zelf is het het weinig probleem.
Dat is hun probleem.
Ik zei: nee, ik zat naar een vogelkooi.
Ik ben benieuwd naar de overkant.
Ik heb de gesproken in de overkant.
Ja het is een nadeel.
Ik heb het niet veel meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Ik kon dan echt een gebaren in een gebaren en dan kan ik wel wel wel veel die in een gebaren en dan kan zij wel wel wel veel die in een gebaren kunnen gebaren.
Ik snap het.
Hij heeft een stok.
Wat gebeurt er?
Ze ziet dat het goed is.
Hij staat boven op (zijn kooi).
Ze krijgen dan wel als een dove kun je dan dan kun je dan die dan kun je dan echt die gebaren die dan kun je wel die dan kun je dan echt iets die dan kun je die dan kun je dan echt die kun je dan echt iets die dan kun je die dan kun je dan echt iets die dan kun je die dan kun je dan echt die kun je dan echt iets die dan kun je die dan kun je dan echt iets die dan kun je die dan kun je dan echt die kun je dan echt iets die dan kun je die dan kun je dan echt die kun je dan echt die kun je dan echt iets die dan kun je dan echt die kun je dan echt die kun je dan echt die kun je dan echt iets die dan kun je dan echt die kun je dan echt iets die dan kun je dan echt die kun je dan echt die kun je dan overnemen.
Het is goed voor goed.
Ik snap het.
Maar als een ober.
Dat is ook een hoger van de situatie.
Ik zie dat ik niet wilde zien.
Maar ... ze ziet maar de doven zijn maar de doven zijn maar de doven zijn maar een grote dove kind maar het is een dove van een grote grote grote dove woord maar een grote grote dove kind ...
Ik ...
Er komt iemand terug.
Dat is echt een dom met gebaren.//Gebaren,
Over een dove deel van een dove aan de tijd van de gesproken van de gesproken van de gesproken van de gesproken van de gesproken aan de natuur.
Ja, dat klopt.
[?] laat maar.
Ik schreef mijn eigen [?]
Hij is woedend.
Ik denk dat ik een jaar een jaar een jaar een jaar ben.
Ik ben de communicatie zo.
Er is een feest. met een dikke vrouw.
Ik zal zeker toch niet.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee dove eerder meegemaakt.
Iemand loopt daarheen.
Ik weet niet wat jij in een gebaren in een gebaren en in een of een of in de pijp.
Ik heb vroeger wel een hele hoge stem.
En hij valt.
Ja, dat is gewoon te kort.
Een grote hoge uurtje.
Dat is ook een goed denkwereld.
Zo was er dus ook twee jaar per jaar met de B?
Hij loopt verder naar een huis.
Zo is het.
En de bowlingbal valt.
Ik weet niet wat ik in een gebaar.
De aap kijkt rond.
Mijn moeder had weer altijd al iets al iets al al iets al al over een een een andere vriend van een ander hetzelfde van een ander als een ober.
Ik zeg dat ik een vraag was.
Een paar dingen zijn gewoon goed.
Ik heb alles gevolgd.
Ik heb er toch iets op gelet.
Wat is er?
Ik heb wel ervaring met ervaring.
Ze doet 'm geld.
Ik heb de vorige keer al een eigen meegemaakt.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het.
Niet erg klein, in een isolement
Wat moet ik doen?
Ik wil dan echt een goed een goede gebaren zijn maar ik vind dat het goed een goed een goede gebaren is dat het goed een goede gebaren is dat het goed een goede gebaren is en dat het goed een goede gebaren is.
Ik kon dan naar de flat naar beneden.
Ik ben aan het fietsen met een paar dingen en ik heb een paar dingen die ik heb een paar dingen dan heb ik een paar gebaren aan het spreken.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik heb de vorige keer aan het fietsen aan de kant aan de kant en een ander aan de kant van de positie van de positie van spreken aan de natuur.
Wat is er toch nog meer?
We moeten samen gebaren kunnen komen.
Ik vind dat een dove gebaar voor me.
Ja, dat is al lang.
Dus hij praat daar.
Het is een mooi voorbeeld ...
Ik heb meer gehandicapt met de horende wereld.
Met een verrekijker!
Hoe dan toch?
Maar moet je dan daarin?
Hij rolt naar beneden door de regenpijp.
Dat is ook wel goed.
Dat is een kleine vraag.
Ik kon dan naar een grote grote grote niveau.
Dat is wel samen met horenden.
Ik hoop dat dat zelf zelf is.
Ik gebruik wel van 'Senseo'.
Die oude vrouw.
Ik zat naast hem.
Ze moeten met praten praten.
Hij draagt ze.
Ik zei: OK.
Met horenden ...
Ja, dat klopt.
Ook bezig met kinderen, en doodmaken.
Ik kan niet horen.
Dat is prachtig ja.
Ik zou een CI.//Ik plegen.
Alle doven zijn gewoon meer van een dove meer meer een dove meer meer een dove meer een dove meer meer een kleine kind ...
Ik heb dan een moeilijke vriend in de vraag in de vraag in de vraag en dan kan ik het goed een moeilijke gebaar voor een andere gebaar voor een andere gebaar voor horenden.
Oh, een vogel, wat erg!
Maar als een ober.
De poes ziet zichzelf naar beneden.
Hij krijgt een schok.
In de tijd wordt de tijd al op de tijd gegooid.
Wat vind jij?
Ik had een hele kast in de overkant.
Ik vind het niet.
Ik zat op een gang. dat is een mooie vriend van een andere vriend van een andere smoesjes."
Ik hoop dat er een dove kind een hoop bij een hoop een hoop een hoop een hoop voor elkaar.
Weet je wel?
Als een dove kind naar de horende vrouw.
Ik keek ernaar.
Ik vind dat ik in de kooi.
Ik begin mijn best op te letten.
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Zo is het.
Ze mept hem met haar paraplu.
Dus dat zijn horenden.
Dat is leuk.
Hoe zou ik mijn dochter binnen tot mijn huis binnen.
Dat vind ik niet dat het vroeger gaat samen verder met elkaar dat het samen moet komen.
En hij rent ervandoor.
Voor mij gebruikt zij dit gebaar.
Ik geloof dat het mee werd gebaren.
Soms ... misschien ... misschien ...
Hij kijkt.
Gewoon te mal.
Zo is het.
Niet ... Niet ...
Ja, maar ...
Er is een man met een knotje.
Dat klopt.
Het gebaar voor Nürnberg, dat het als een kind een dove van het gebaar dat het gebaar voor een dove van het gebaar voor internet.
Ik vind dat ik een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI zou hebben.
Hij krijgt een elektrische schok.
Als het maar doof is.
Hoe krijg je precies weer.
Ja, dat kun je zien.
Ik denk dat ik een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een CI een dove kind ben.
Ik loop omhoog in de pijp.
Dus hij loopt daar.
Voor mij is er bijvoorbeeld geen telefoon.
Die kende ik niet.
Dat is goed.
Ik ben aan het fietsen aan een eigen kind en ik ben aan een eigen kind ...
Niet al die verschillen.
Ik vond dat het gebaar dat ik het gebaar vind ik dat vind ik dat vind ik dat vind ik vind ik dat vind ik vind ik echt een verhaal.
Maar als een kind de tijd op de tijd was en dan was het er ook nog een grote deel van de vorige jaar was het was het gebaar voor de vorige keer was er ook naar het gebaar naar de overkant.
Dus dat zijn horenden.
Zo is het.
Ik vond het liefst hetzelfde als het gebaar voor internet.
Dat is de film met een paraplu.
De basis van oma.
Hij slingert naar beneden.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Dat is al een ander van andere dingen.
Ik weet dat het wel erg erg hetzelfde als het gebaar met iemand dat het maar het is wel erg veel van het maken dat het het gebaar voor andere dingen in de overkant.
Een patiëntenorganisatie!
Dat is al een jaar op school maar als een kind op de tijd ...
Maar ik denk dat het een CI een CI doof moet en dan moet ik het niet meer.
Ik begrijp het.
Dat is wel goed.
Dus hij loopt.
Om een voorbeeld te zien.
En de bowlingbal valt.
Het is wel een dove mensen die een dove een dove een dove een dove is in een eigen deel van de gehandicapten die een dove is en in een goede auto.
Ik weet niet wat er weer een kind is.
Ja, dat doe ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb dat wel gemerkt.
Weet je wel?
Of ik horend vind ik heel leuk.
Ik ben er wel op gelet.
De poes rent weg.
Ik bestel geen woorden.
Ik begrijp het.
Ik denk dat ik een CI heeft.
Wat is dat nog niet samen?
De poes slaat de maat.
Dat is al een beetje kon gebaren.
Zo is het gebaar 'e-mail'.
Als het kind nu wel.
Ik bedoel dat het een horende vriend van een dove een dove een dove een dove een dove kind heeft en een dove kind ...
Daar heb je een dove kind met een dove kind ...
Zo is het.
We mogen dat er over een sportbijeenkomst.
Hij krijgt een schok.
En dat gooit-ie omhoog.
Een mobiele telefoon.
Zo is het.
Dus dat zijn horenden.
Omdat het toch makkelijk een CI is omdat het toch is toch toch toch is het toch alleen zo.
Het gebaar voor internet.
Ik vraag een CI aan de oplossing van een dove aan de andere kant en ik bedoel ...
Ik heb er eigenlijk geen ruimte met iemand mijn moeder ...
Ik vond het wel mooi.
Ik accepteer als een nieuw.
Er loo...
Ik weet het niet.
En als het kind geleerd ...
Ik weet al iets.
Ik vind dat het goed op het moeten en dan moet ik het goed en dan moet ik het goed en dan moet ik het goed gebaren en dan moet ik het wel gebaren en dan moet ik het wel gebaren en dan moet ik het wel gebaren en dan moet ik het wel gebaren en dan wel.
Misschien met praten met praten met praten met praten met praten op het spreken.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb er toch geen idee van.
Zo is het.
En hij vlucht.
De gesproken van het is hetzelfde als een kleine deel in een andere mensen uit het spreken.
Ik kon dan echt niet aan het fietsen en dan is het dan echt een goed aan en dan wel.
Hij rolt met zwabberende armen.
Wat is er?
Dus die danst makkelijk uit het spreken.
Maar erg klein,
Dus hij legt de kooi uit.
Dat is ook een goede vraag.
Maar eigenlijk ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ... misschien ...
[naam] hij tilt het niets uit.
Ik heb er ook op school met ehm ...
Ja, dat ... ja ... als een wip.
Ze waren als een kind met doven.
Eigenlijk is ook het gebaar voor gebaren.
De vogel verdwijnt.
Ja, dat ... ja ... he ...
Ik weet dat het niets is.
Ik heb een horende vriend van een dove aan een dove van een dove aan een dove van een klein deel en een eigen kind ...
Ik weet dat maar wel beter ...
Ik zei: nee, het gebaar 'e-mail'.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is hun best moeilijk.
Over handicaps.
Ik moet de volgende ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb wel altijd een dove van een dove bij een dove van een ander een dove van een ander een kind ...
Ik vond dat vreemd zo.
Blind met een horende groep en een nadeel.
Ik had een hele ijzeren kind een eigen nummer een dove een kind en dan had ik een CI een jaar per niveau.
Ja, apart.
Dat moet niet, dat klopt.
Iemand loopt.
Ik vind dat wel leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Ze doet zijn verrekijker open.
Ik heb wel een Senseo.
En dat wipt maar!
Die luistert hij pakt een koffer.
Ze zegt dat ik brutaal ben.
Dat is nu helemaal met een dove in de film en dan is het helemaal van een dove van een grote dove kind en dan wel.
Ik ben een keuze.
Laat maar.
Maar als het over een sportbijeenkomst.
Ik heb er wel één ding dat ik het heb heb ik het gebaar mee.
Als een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje gebaren ...
Ik zat vroeger in het gebaar naar het gebaar voor mij in de film
Ik vond dat moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Met een dove kun je een gang.
Ja, het is een groot verschil.
Met allebei.
Niet in de toekomst.
Ja, maar ... Zeg, maar ...
Dat is bij mij wel gebaren.
Hij loopt hard.
Hij is goed uit het spreken.
Hij zet zijn verrekijker neer.
Er is hard om tien uur per ongeluk in de klas.
Het kan wel een grote hulpmiddel.
Ik wil graag een nieuwe groep?
Ik zei: nee, het gebaar dat ik het gebaar om te zien.
Ik heb een klein auto en ik heb ik een paar gebaren ik heb mijn eigen gebaren uit het spreken.
Ik vind dat goed hoor, is goed.
Als het dan kijkt.
Ik vond dat prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er een klein deel in de overkant.
Ik weet het niet.
Dat is het verschil.
Ik heb de oude vrouw.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik zou een goed gebaren zijn en dan kon het dan helemaal een gebaar voor een of een dove van een jaar op de tijd en dat het dan op de tijd van het gebaar voor een of een dove van een jaar op de tijd en dat het dan op de tijd op zijn gebied op zijn gebied op zijn gebied en dan kon het dan helemaal een grote kind ...
En telefoneert.
Ik heb het dan al een gebaren ik ben het gebaar dan ik of ik het gebaar met iemand ik ben het maar goed en dan had ik het toch goed aan en dan had ik het toch goed aan en dan had ik het toch toch ik ik gebaar naar het gebaar niet.
Nee, dat ... he ...
Het is al een verschil in de overkant.
We moesten erg lachen.
Wat moet ik hem maar.
Ik heb een ervaring met een dove een kind en een kind van een dove een kind en een kind van een dove kind ...
Dan mept oma Sylvester.
Je hebt het steeds gezegd.
Dat is echt een kleine leger dan heb je contact met elkaar.
En hij valt.
Ik heb een dove veel gebaren met gebaren.
Dan ziet je iets.
Het is inmiddels gebeurd.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Zo is het.
Ik begrijp misschien wel een goed een goed van de gesproken van de gesproken van de gesproken van de gesproken van de gesproken van de gesproken ...
Een voordeel.
Ik ben hierop met gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt er een plank.
Ehm ...
Ik heb zelf ook weer een andere gebaren in Groningen gebaren.
Ik hoor dat het een kleine dochter is.
Hij kijkt door een verrekijker.
Met doven met praten met praten en gebaren.
Maar als een kind een dove vind het en dan is het maar het gebaar voor een dove vind een dove vind een grote groep meer een grote probleem voor horenden.
Zo is het.
Over de praten met praten inderdaad.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik moet dan naar een goed aan het fietsen aan de doven en dan wordt het dan het moet goed en dan moet het dan maar goed en dan wordt het dan maar goed en dan wordt het dan maar die dan moet het dan maar goed en dan wordt het dan maar die moet dan naar een grote grote woord en dan wordt het dan maar die kunnen gebaren.
Ik heb er zelf nog nooit meegemaakt.
Ja, maar ...
Ik begrijp het.
Ik heb wel mee meegemaakt?
Niet meer EU.
Toevallig kan ik het goed zijn.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat mag.
De poes pakt een verrekijker.
Sylvester gebruikte wat uit haar portemonnee.
Hij zit.
Dat is de fout in Groningen in de overkant.
Maakt niks uit.
De kat slaat de maat.
Zo is het.
Er is ook een oude groep bij de groep en in de overkant.
Er zijn meer meer mensen zijn meer meer zijn als een dove meer meer meer zijn in een grote hoge contact in de tijd en in een grote grote contact in de tijd en in een grote grote contact zijn meer zijn en in een grote grote contact in de overkant.
Ik wil ze zelf maar ervaren.
Doven zijn dan doof.
Ja, maar ...
Nu is dat nog wel.
Ik weet er niets van.
Ik heb een hele beetje een hele beetje een beetje een paar dingen in een een eigen deel van een paar dingen in de tijd en dan had je wel een eigen gebaren en dan had ze wel veel aan het spreken.
Dat moet wel verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Zo is er bijvoorbeeld geen telefoon.
Wat is het kort!
Zopas zegt dat het gebaar voor wie het gebaar voor andere groepen.
Zo is het.
Ik denk zelf ... zelf ... zelf ...
misschien is dat erg kort.
Ik ben dan helemaal naar een goed meegemaakt.
Ik weet dat ik ook.
Ehm ...
Dat is het belangrijkste.
Hij kijkt omhoog en dan gaan we naar de overkant.
Ja, maar ...
Er is gewoon een goede van de situatie.
Een voordeel.
Ik gebaar al over het gebaar 'e-mail'.
Zo is het.
Ik heb als een hond.
Dat klopt.
Hij zei dat het spontaan is met de gebaren in de gebaren.
Ik heb er iets op gelet.
Ik heb een ervaring.
Is ook hetzelfde.
Een gebarende deel van het rode gebouw.
Ze mept met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
Dus hij loopt.
En hij valt.
Ik heb wel een idee.
Maar ... hij weet ...
Gebaren is een raam!
Ik heb er geen ervaring in de eigen heb ik zelf heb ik geen zware bowlingbal!
Ik heb een dove een voorstander van een andere gebaren en dan was er ook nog helemaal hetzelfde als een groep.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niks uit.
Het is echt een minderheid.
Ja, maar ...
Voor mij op een andere dove als een kind ... bijvoorbeeld als een kind op een andere dove als een kind ...
Hij licht iets op.
Ik zou dan een doof een CI een CI willen.
Maar als een ober.
Maar als het kind zegt dat het in het winkelwagentje.
Zo is het.
Ja, maar ...
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik gebaar wel op een vensterbank.
Ik ben doof.
Hij kijkt.
Ik heb dat zelf maar als een dove kind maar als het kind maar als het kind zelf dan maar dat het zo werd en dan had ik het dan maar ik weet het toch wel maar dat het dan maar ik weet dat zo dat het dan maar ik weet het toch wel maar dat het dan maar goed gaat en dan wel.
Ik ben dan echt een dove met een dove aan de doven en dan gaat de communicatie naar de overkant.
Ik weet het helemaal niet een e-mail omdat ik het niet erg niet wilde en dan ben ik het helemaal niet meer.
Ja, dat is gewoon ehm ...
Zo is dat.
Nou, hij legt het gewicht.
De bal gaat naar beneden.
Ik heb de vorige ...
En dat is een nadeel.
Dat is wel samen met horenden.
Het had de tijd van een plank.
Niet alleen een kleine vrouw ...
Het is echt verschillend.
Ik weet een beetje een beetje een horend kind met een dove een dove dochter in de film ...
Ik heb wel een dove kind met doven.
Vanwege de deur.
Dat is anders.
Ik zat maar door de computer.
Met een dove kun je in een grote grote grote groep een grote hoge groep en in een grote grote grote groep van een andere groep van een andere dove een dove een grote hoge hoge gehandicapten en gehandicapten meer een grote groep meer aan de gehandicapten van de gehandicapten en in de gehandicapten aan de gehandicapten van allerlei doven en gehandicapten en in een grote grote groep meer aan de gehandicapten van de gehandicapten en in de gehandicapten van allerlei gehandicapten en gehandicapten meer een grote kleine kleine kleine kleine kleine gehandicapten en gehandicapten meer denken en in een grote grote groep meer aan de gehandicapten en in de gehandicapten aan de gehandicapten van allerlei doven en gehandicapten en in een grote grote groep meer aan de gehandicapten van een meer meer kleine kleine kleine gehandicapten en gehandicapten en in een grote grote groep van een grote grote groep meer aan een kleine kleine kleine kleine kleine gehandicapten en gehandicapten meer denken en in een grote grote groep van een grote grote groep meer van de gehandicapten en gehandicapten meer denken en in een grote grote groep van een grote grote groep meer van de gehandicapten en gehandicapten meer denken en in een grote grote kleine contact van allerlei gehandicapten en gehandicapten meer denken en in een grote grote groep van een grote grote groep meer van de gehandicapten en gehandicapten meer denken en in een grote grote kleine contact van allerlei gehandicapten en gehandicapten meer denken en in
Maar als een dove kind zijn dan kan het een grote gebaren zijn en dan is het dan wel.
Ja, dat het over het gebaar met dit gebaar voor me.
Ze was dan helemaal aan een goed aan het fietsen en dan was het dan helemaal meer aan het fietsen en dan was het dan helemaal een uur per dag gaan gebaren.
Hij gaat de naam naar Rusland. door de overkant.
Dat is nu gehandicapt.
Dat gaat door met de kooi.
Niet die tram wordt duizelig.
Ik heb een ander anders.
Een breed scala.
Mijn moeder zijn goed.
Wat vind jij?
Dat doen ik wel.
Ik weet niet wat ik voor een of ik voor een of een CI een CI een CI een CI ben.
Nu wordt er wel geen veranderd.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Hij doet ook wat ...
In de bus?!
Ik heb geen gebaren in Groningen met gebaren.
Wat is er?
Dat is makkelijk.
Dat is vreemd.
Een klein deel ...
Mijn gebaren zijn gewoon gebaren.
Zo is het.
Ik wil dan naar een eigen informatie naar dat klopt.
Wat bedoel je?
Ik hoor wel een dove dat met een dove in de groep de groep van de groep ...
Zo is het.
Hij ziet de vogel.
Dat vind ik toch wel een betere doven van andere doven ...
Hij staat boven op (zijn kooi).
Hij tilt hem onder de deur.
Ik denk dat het wel de fout is en dan is het dan het gebaar goed op het spreken.
Ik ook, steeds meer later met gebaren met gebaren ...
Daar gaat hij in.
Daar is een vogelkooi.
Ik wil dan naar een dovenschool een dove een grote dove kind en dan had ik het een dove een grote dove kind en dan heb ik het maar een grote dove kind en dan heb ik het een grote dove kind ...
De poes zet de verrekijker neer.
Dat is eigenlijk een voorstander van een balie.
Ik dacht maar als een kind maar als een kind maar als een kind aan de tijd aan de tijd en dan had de nieuwe informatie aan de tijd aan de tijd aan de tijd en dan had de gemeente een jaar per ongeluk in de school
Omdat het zo'n gebaar is.
Ik ben al op de tijd in de overkant.
De tram rijdt verder.
De eerste keer ... Ik dacht het niet.
Dat betekent samenwerken als een groep.
Hij rent weer weg.
Daar is oma opnieuw met oma in oma.
Ik zat ook naar het gebaar voor internet.
Dan voel je je toch een CI een CI van elkaar.
Ik wil echt een dom halen.
Weg ermee.
Ik heb er zelf al op aan het fietsen met een grote kind met een grote gebaren in de overkant.
Hoe krijg ik dat?
En de bowlingbal valt.
In een kooi.
Het komt ...
Dat is echt een cultuurschok!
Ik heb wel een klein beetje.
Als het kind de hele dag werd gebaren.
Hoe ...?
Ik kon echt geen gebaren meer.
Er zijn zeker geen aap terwijl ik ook.
Dat vind ik wel.
Volgens doven wordt de groepen overgenomen.
De aap komt naar 'm toe.
Dat is wel wel een prima hulpmiddel.
Hij loopt te balanceren.
Die houdt een klap op.
Ja, maar ...
Ik moet wel altijd goed zijn.
De gesproken moet wel stoppen hoor.
Dat moet ik niet.
Daar ben je te lui voor!
Ik heb de gesproken met een dove een dove kind aan de groep van een kind die een dove kind van de vorige jaar ...
Dat is ook wel moeilijk.
Die kun je dan overnemen.
Hij wrijft zich in de handen.
Het zou kunnen.
En achter de draad.
Maar dat is wel erg geworden.
Zijn vuisten gebald.
Dat is grappig!
Ik heb er geen ervaring over.
Daar is een goede plaats.
Opnieuw een nieuw.
Dat is eigenlijk niet leuk.
Maar nu is dat weer een andere gebaren in een andere een een een andere gebaren zijn maar als een wip.
Ze gooit 'm in een muntje.
Ik probeert samen te communiceren.
Dat is beter, ja.
Dan moet je dan echt geen gebaren meer.
Ik heb er een andere eigen ruimte.
Het zou kunnen.
Met het laatst in de toekomst.
Ja, maar ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ja, maar ...
Dat hangt af van de situatie.
Een patiëntenorganisatie!
Dat is leuk.
Er is een bovenraampje.
Hij zit te schommelen.
Dan moet je die in een hok.
Ik zat op het laatst op het spreken.
Zoiets is goed.
Ik heb wel een kind met een hele kind.
Plus ook een vogel,
OK, dat is 't.
Als een kind doof is ...
Ik ben niet aan het fietsen en ik ben niet aan het nadenken.
Zo is het.
Dus als een kind op de tijd ...
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een hele groep met een hele hoge kind.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Daar gaat hij de binnen.
Maar als een dove kind is er ook bij.
Mijn moeder kan dan naar de overkant.
Daar is een regenpijp.
Ik wil graag een CI willen.
Gelukkig ja.
Dat is toch een man.
Ik vind dat het goed een dove gebaar en ik vind het wel goed.
Ik heb de vorige keer wel wel wel leuk.
Ja dat is door een dovenschool aan te spreken.
Dat voelt wel een goede groep?
Maar toch is het toch wel een verschillende gebaren maar het is wel veel meer kleine gebaren aan.
Maar ik kijk niet.
Daar is een paal.
Ik ook niet.
Zij wrijft een onderwijzer of een lijn.
Zo is het.
Vroeger had je er de fout van het ontwikkelingen.
Ik dacht geen gebaar voor papa.
Laat dat maar.
Dat is het gebaar voor teksttelefoon.
Senseo' ...
Ik gebaar het gebaar gewoon zo.
Het gebaar voor jarig in me.
Dus dat zijn horenden.
Ik ben te praten.
Stel dat ze niet erg uit een kleine doven hebben.
En dat gooit-ie omhoog.
Daarboven is het.
Ik was zelfstandig.
Zo is het.
Maar toch ...
Ja, maar ...
Vroeger kun je niet meer aan de kant aan de kant en dan kun je dan maar naar de overkant.
Ik wil dan naar de gebaren en dan kun je dan helemaal naar een grote gebaar naar de overkant.
Ik vind dat goed ...
En hij valt.
Toevallig heb ik het nog nooit gezien.
Een dove kun je niet horen.
Ik denk dat het geen gebaar is.
Nee, nee, omdat ...
Die is vorig jaar geweest.
Door het gebaren met gebaren.
Dus hij gaat naar beneden.
Ja, dat klopt.
Dus dat zijn horenden.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Een spiegel?
Daar gaat hij in.
Ja, maar ...
Ik zei: nee, als een wip.
Nee ...
Ik heb de gesproken in een hotel in de overkant.
Er is ook iets veranderd.
Ja dreigt met haar paraplu.
Dat is alles.
In een hotel is het gegaan.
Het zou kunnen.
Maar als een doof kind ...
Zo is het.
Hij neemt de rok van de stroom.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
Dus Sylvester knalt tegen de muur.
Wat andere gebaren en andere gebaren en in een andere gebaren is een andere gebaren meer.
Die tilt hij op ...
Dat is vreselijk.
Dat is nieuw.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds op de vorige keer op het dovenforum.
Met een dove kun je maar naar een grote grote meer meer meer mensen zijn maar in een grote grote grote gehandicapten ...
Als tweede van het tweede als een ober.
In wie ... wie ...
Laat maar.
Dat mag.
Die oude vrouw.
Ik pakt hem te pakken?
Zeg, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet ook verder naar hem.
Hij hangt van die personen.
Ja, dat is er ook een norm,
Op die lijn ...
Het is wel een andere hoge gebaren en dan moet het dan maar goed en dan moet het dan maar goed en dan moet het dan maar een grote gebaren kunnen en dan moet het dan maar goed en dan gaat het dan maar goed en dan moet het dan maar goed kunnen en dan kunnen het goed en in een grote eigen woord kunnen en dan wel.
Ik wil ook naar benieuwd zijn.
Een horend deel van de stroom.
Ik wil dan naar de medische kant naar de overkant.
Ik ...
Ik heb vroeger op school ... he ...
Ik heb dat ook wel gemerkt.
Mijn moeder ... Dat is mijn best al als ...
