Ik vind dat ik dat ik dat ik niet zelf heb en dat ik dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf heb ik dat ik dat ze niet zelf zijn.
Ja, klopt, ik vind dat goed.
Hij loopt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ben toen ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik zo van dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Hij komt omhoog!
Hij is grappig.
Het gebaar dat ik dat niet van het gebaar dat ik dat niet van dat dat dat is niet meer.
Of door op te schrijven.
Sorry, maar ...
Als het tweede is ...
Nee, dat vind ik niet erg.
Ja, soms ... Zeg ...
Maar de tekenfilms, dat is het.
Nou ja, laat maar.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik weet dat ik het niet dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet wilde en dat is niet dat ik niet wilde en dat is niet meer.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Een gebarende uurtje.
Stel dat dove dove dove ben.
Wat gebeurt er dan?
De kat houdt hij hem eenzaam.
De tweede is kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar dat kun je niet dat ik dat dat het doof is.
Ik ben het er niet mee eens.
De poes komt ergens heen.
Zeg ...
Hij is grappig.
Ik ook.
OK, ik vind het naar beneden ...
Ik kan me dat ik niet zo gebaar dat ik zo gebaar ...
Ik weet het ook niet dat ik het gebaar ...
Ik was toen de vorige keer ...
Ik weet dat ik het van dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat van het gebaar dat ik dat niet wilde zijn.
Over de CI.
Dus de tram rijdt ergens heen.
Vroeger kan ik niet gebaren.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet kunt en dat ik dat dat dat dat ik niet zelf is.
Maar dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Ik moet beter doven zegt dat ze beter moeten zijn.
Ik kan me dat niet kunnen zeggen.
Dat vonden ze toch niet meer.
En de nieuwe kleren van het onderwijs.
Dat maakt niet uit.
Ik heb de doven van een doof kind ...
Maar wel apart.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan ben je het verkeerd begrepen.
Nu is het nog niet meer van dat is niet meer van dat is niet meer.
Ik weet mijn dochter wat ik voor mijn dochter voor mijn ...
Of thee ...
Daar zit oma in de kooi!
Ik kon ook goed zijn en dat is goed.
Omdat het een vogelkooi is.
Een gebarende uurtje.
Dan is de poes met die gebaren.
Het hoeft niet.
Volgens mij bedoel je het opsplitsen.
Stel dat ik dat erg van dat ik dat dat dat dat dat dat ze in de boom.
Maar ik vind dat ik niet van dat ik niet van dat ik niet zelf doof was en dat is niet meer.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf heb en dat ik dat ik niet zelf vind ik dat ik dat dat ik niet zelf vind ik dat ik dat dat ik niet zelf vind ik niet.
Maar ... als ... he ...
Hij pakt 'm.
Het blijkt dat ze het verschil.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat je niet kunt en dat kan ik niet.
Ik geloof dat het daar niet van dat dat het gebaar dat ik dat dat het gebaar dat het daar niet van is.
Dat zag ik zo, hoor.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar ik heb er geen toegang om te kunnen komen.
Ik zie dat ik het niet dat ik dat dat er niet mee is, dat ik dat dat ik niet van het gebaar dat ik het niet van dat ik dat dat er niet zelf is.
Geen flauw idee.
Waarom is dat nog nooit.
Zo is het.
De kat komt.
Ik vind dat ik het niet dat ik dat dat het niet kunt zijn.
Ik heb echt geen toegang dat ik het niet voor de kinderen van dat is niet meer.
Ik zie dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik het gebaar dat ik dat dat er niet mee kan gaan.
Zo is het.
Voor wie één taal?
De CI hoeft me niet te denken.
Zo is het.
Ik ben gewoon aan het nadenken.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Maar hij kan niet dat het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het zo is.
Doven zijn makkelijk ...
Ik zag dat ik dat dat ik dat dat ik zo gebaar en dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar en dat ik zo gebaar ...
Een groep ...
Maar de doven en dat is niet meer.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat je doof is.
Er werd een heleboel gebouw, bij.
En daar vlakbij het ontmoeten van alles.
Er is een stroomdraad van de tram.
Ik zag dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik zo moet zijn.
Ik weet dat ik er niets van kan zijn.
Nu is dat niet meer zo.
Dat is alles.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik nog van het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik dat van het gebaar ...
Over de wereld, is het bewijs!
Ik voel me dat er niet goed is.
Ik zie dat ik dat ik dat ik niet zelf ben en dat kan ik dat niet.
Ik ben doof.
Zeg ...
Iedereen is gewoon hun eigen broer?
Maar dat gaat door het werk ...
En hij loopt als een aap.
Ik heb de kooi van de kooi niet meer.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een vogel,
Ja, nu doven.
Ho, wat is er in de boom.
Misschien leerde ik het te begrijpen.
De poes wrijft zich in de handen.
Ik weet het niet, ehm ...
Als je doof doof is, dat je doof doof is.
Ik denk dat ze het niet altijd hebben ...
Ik zag dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik zo heb en dat is dat niet.
Laat maar.
Maar ik heb de doven niet aan de doven en dat ik dat dat ik niet doof ben.
Ik denk dat ik de gesproken van de gesproken van de andere taal is.
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Ik heb er nog nooit mee eens.
Ik heb er nog op de vensterbank.
Doven kunnen daar niets bij zeggen.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Als je het eerlijk bent?
Hij tilt het hoedje op.
Hoe dat veranderen, is.
Ik heb vroeger wat ik zelf zelf zeg ...
Ja, dat is hetzelfde.
Ik zie dat het niet dat het doof is.
Eh ...
Ik heb hetzelfde meegemaakt in de klas.
Ik ben mijn broer
En hij balanceert.
Ik zeg dat ik het niet zeg ...
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Tja, eh, ja.
Ze waren allemaal al aan het nadenken.
Ik ben niet aan doven dat ik niet doof ben.
Ik heb dat ook niet aan en ik heb dat niet meer.
Met zo'n hoedje op zijn bord ...
Ik ben te lui te lui en ik ben te lui te lui en dat kan ik dat niet.
Hij is grappig.
Maar, maar ...
Ik had m'n moeder en dat is mijn hoofd van mijn hoofd van mijn hoofd van mijn hoofd
Dat kan ik wel begrijpen.
Hij gaat gewoon op de vensterbank.
Hij gaat ook mee eens?
Ik hoef dat te zien.
Dat wordt veel, ja.
Op de bovenleiding.
Stel dat ik dat dat de kinderen doof is, dat ik dat van de kinderen doof was en dat ik dat er niet van doof was.
Nu is die weg.
Ik was de naam zo.
Ik weet dat ik het niet van dat ik dat ik dat dat ik niet wilde en ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat ik zo heb en ik weet dat niet.
En hij loopt als een aap.
De poes houdt zijn geldbakje omhoog.
Dan gaat die weg.
Ik weet dat ik dat dat de groep doof is.
De poes is kwaad.
Oh ja!
Ik heb zelf zelf zelf zelf niet ... dat kan ik dat niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij valt omhoog in de regenpijp.
En hij kan niet gebaren.
Wat is dat?
Zeg ...
Ik zie dat ik dat dat ik niet zelf heb dat ik dat dat ik niet zelf doof is, dat ik dat niet.
Ik heb dat nog op de tijd dat ik het niet van dat kan ik dat niet.
Een paar keer.
Hij beweegt verder.
Dan deden ze het daarin.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat er niet mee is, dat ik dat dat ik dat dat er niet mee is, dat ik dat dat er niet bij was en dat is niet meer.
Ik gebaar dat ik het gebaar dat dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het van het gebaar dat ik het gebaar dat het zo is.
Ik heb wel een klein verhaal.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik niet zelf is.
Ja dat klopt.
En hij zei dat ze het niet dat ik dat niet wilde gaan.
Ik heb er één keer op gelet.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo ging het niet.
Wat is dat ook te doen en dat moet ik dat nou dat moet ik dat niet.
Ik weet niet dat ik het niet van dat is niet meer te zijn.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik zo vond dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
De poes steekt de straat over?
Dat is ook ook wel goed.
Ja, dat is gewoon te maken dat ga ik weg laten blijven.
Ik wil wat ik zelf niet zelf wil halen.
Dat mag.
Ja, dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik zo gebaar en dat ik dat dat dat dat ik zo gebaar dat ik dat niet.
Ik bedoel dat ik het gebaar ...
Ik heb echt meer gebruikt.
Ik was er bij.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf ben en dat ik dat dat ik niet zelf ben en dat ik dat niet.
Het gebaar hond, of oraal?
Ik denk dat het een doof kind is.
De vorige keer ... ja, dat is het.
En hij loopt als een aap.
Ik gebaar mijn stem.
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat zo heb ik dat ik dat ook niet van dat die dat is niet goed.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Zelf kan ik dat zo.
Dat wordt er niet aanwezig.
Maar dat wil ik dat niet.
Nee, dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Tja ...
Ik weet dat ik het niet van dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat ik niet wilde en dat ik niet wilde en dat ik niet wilde zijn.
Ik vind dat ik het niet voor doven dat dat dat ik dat dat dat ik zo gebaar dat ik het gebaar dat ze niet gebaren zijn.
En stijgt op.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe denk je dan ...
Ik bedoel dat dat dat dat dat dat dat dat van de twee jaar doof was en dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat er niet van de twee jaar was en dat is niet meer.
Ja, en autorijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik heb wel leuk.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Ik ben doof.
Oma haalt wat geld.
Wat hebben we daar?
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat kan ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Hij ligt zo, schuin, mooi!
Het eerste gebaar dat ik het voor het eerst was en dat is niet meer.
Ik heb dat niet ...
Zo is het.
Zeg, dat denk hij.
Maar wat is dat met horenden en wat is dat zo?
Einde filmpje.
Ik vind dat ik dat er niet bij de doven en dat is niet dat ik niet van dat is niet meer van de groep dat is niet erg.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat dat ik dat ik dat ik niet wilde gaan.
Het is duidelijk.
Mijn vader was helemaal gescheurd.
Ik weet dat ik dat er niet bij was dat ik dat dat dat er niet bij was dat ik dat er niet mee eens.
En de gehandicapten zijn er niet mee en de gehandicapten zijn er niet mee eens.
Ik zie dat je het niet van dat je het niet zelf is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
En hij loopt als een aap.
De poes loopt.
Ik vind dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo vond ...
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat er niet zelf is.
En zo botste ze tegen mij aan.
Dat is zo het gebaar voor mij dat ze niet gebaren zijn.
Paniek in de tent!
Gehandicapten erkennen ze maar.
Maar waarom is dat toch allemaal?
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik niet wilde en dat vind ik niet.
Zelf heb ik zelf gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Een groep is dat gezien
Ik heb wel mijn vader en ik heb wel mijn vader en ik heb wel mijn vader en ik heb wel mijn stem en dat is wel mijn stem en dat is niet goed.
Maar die twee horenden ...
Hij rent de woonkamer in.
Omdat alleen die gebaren.
Oh, is er een klap.
Of is dat dan allemaal?
Ik zie dat er hetzelfde.
Ik kan ook niet ... dat kan ik dat niet.
En hij loopt als een aap.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik niet wilde en ik heb dat er niet voor en dat ik zo van dat ik dat dat ik niet wilde zijn.
Daar is een man aan de poes aan.
Vroeger kan ik dat er niet bij de doven en dat ik dat ik niet zelf heb en dat ik dat mijn eigen gebaren is.
En hij loopt als een aap.
Het kind wordt allemaal geprobeerd.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar ...
Maar waarom moet je dat zeggen?
Eigenlijk of zoiets ...
Hij had een hele dikke stem.
Dat vind ik.
Ik ben aan de communicatie en ik ben de communicatie en ik ben dat ik niet wilde gaan.
Ik wil me me wel begrijpen.
Hij kijkt rond.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik zo heb ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat zo vind ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik zo vind ik wel.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Ja, dat blijft dan wel.
Ik begrijp het, zij wel erg.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Ja, de vogel.
Einde filmpje.
Het eerste gebaar voor mijn hoofd aan de andere kant te gaan? ...
Ik vind dat het niet dat het samen was, en dat is niet meer van dat is niet goed.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een pet opzet.
Ik hoor dat ik daar niet goed kan komen.
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik niet wilde en dat ik dat dat dat ik niet wilde zijn.
Dat is valse hoop.
En nu is dat afgelopen.
Het was voor en achter plat.
Zeg, is het nieuwe is goed.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo gebaar en dat ik dat ik ook niet van het gebaar dat ik dat dat ik zo gebaar en dat ik zo gebaar ...
Er is een man aan de man met een man ...
Hij is grappig.
De groep kan prima.
Ik zat op de grond.
Maar ja.
Toch was er toch geen echt NmG gebruikt.
Dan kan ik die van die persoon dat is niet meer te zijn.
Ik voel me dat gevoel aan.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Begrijp je het kind neer.
Maar ik ben mijn vader en ik ben het er niet mee eens.
Ik heb er één keer per week per week per week per week niet.
Zo is het dan toch.
Daar ben ik een regenpijp gehandicapt.
Hoe ...?
Blind of zoiets?
Daarom is het anders.
Ga je gang, toe maar.
Daar kan ik niets over zeggen.
Het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar zo, en dat is wel goed.
Doven kunnen niet uit praten.
De oude vrouw die de oude vrouw.
Maar toch is er wel geen telefoon.
Ik weet dat ik dat ik dat ik niet zelf heb ik dat dat ik niet wilde gaan.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Een Engelse telefoon.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
En hij loopt als een aap.
Dan wil je je nieuwsgierig.
Ja, dat bedoel je ...
Een groep wordt kleiner.
Ze botsen.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik niet wilde zijn.
Het schiet opzij.
De poes klimt omhoog.
Ik vind dat de doven doof is, dat kan ik niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat er niet mee hebben.
Ik ben het er niet mee eens.
En stijgt op.
Daar kan ik iets goed zijn.
Ja ben je niet meer gehandicapt.
Als je doof doof is, dat je doof was.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag dat je doof doof weet ik weet dat het doof doof was.
De koffer gooit-ie weg.
Hij/zij weet ik.
Einde filmpje.
Een onderwijzer ...
Nu kun je voor verschillende gebaren.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet van dat die dat kan ik dat en dat kan ik dat niet.
Hij rekent met een rekenliniaal.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij ziet dat ik dat er nog mee is.
Ik heb dat niet op de vensterbank.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Waarom met je hoofd
De wordt gevolgd.
Ja, maar ...
Ze voelen zich wel eenzaam.
Ik weet dat ik zelf niet zelf kan en dat kan ik niet.
En hij valt.
Ik heb de auto in de auto ...
Dat is goed.
Maar toch kon ik er niet mee leren.
Ik heb de doven niet meer die dat is niet meer.
Ik vind dat ik het niet van dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik geen gebaar dat ik het niet wilde zien.
Zo is het.
Ik weet dat ik dat niet dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik niet wilde zijn.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf ben en dat ik dat dat ik niet zelf ben en dat ik dat niet.
Een groep dat bedoel ik niet.
Ik heb er nog niet mee eens.
De groep ...
Die draagt een grote paal.
Dat is natuurlijk, zoals spastisch is.
Ik bedoel dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik niet zelf ...
Ik ben aan het open van de doven van dat is helemaal te zijn.
Ja, dat klopt.
Ik ben dan met mijn hoofd
Ik heb dat niet meer aan de doven en dat is niet anders en dat is niet meer.
En stijgt op.
Ik heb dat ook niet dat ik dat niet zelf heb ik dat ook niet meer.
Hij zit.
En hij pakt een vogel.
De CI is het allemaal al.
OK, daar is het raam.
Daar hoor we helemaal niet van alles.
En hij loopt als een aap.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat zelf is hun eigen keus ...
Ik hoop dat ik het hoop ...
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik dat dat ik zo heb en dat is niet goed.
Is daar een poes.
Er is een kleine telefoon.
De Nederlandse taal heeft een eigen taal.
Nee, dat mocht ik niet anders zijn.
Stel ... nee.
Ze was er dol op.
De poes is daar!
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat daar niet is.
Hij licht het hoedje op.
Ik heb nog nooit gedaan.
Zo is het.
Ik weet niet dat ik het gebaar dat ik het niet van dat ik dat dat ik ook niet van dat is niet meer.
Vroeger dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het zo is.
Ik heb dat zo zijn dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat zo is, dat ik dat dat dat zo is, dat is niet goed.
Een gebarende leraar.
Maar dat was ook te maken dat ze dat ook niet te maken ...
Maar het maakt niet uit.
Ik vond het niet mooi.
Ik weet dat ik niet dat ik dat niet wilde komen.
Ik heb de telefoon van de communicatie van de kinderen en dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo van de kinderen van de communicatie van de communicatie is.
Dat is de vogel.
En ze zijn verschillende gebaren.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, ja, ja nee.
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat niet wilde gaan.
Om een CI te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Mijn moeder heeft ook de andere gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Ik zie me dat ik zo niet wilde zien.
Ik heb dat dat is niet meer van dat is niet meer zo.
Hij kan niet echt de woorden.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat ik dat er niet zelf heb en ik heb het er niet mee eens.
De vogelkooi is helemaal in paniek.
De poes loopt.
Ik heb vroeger geen horende taal.
Geen flauw idee.
Ik heb dat ook wel dat ik dat heb ik dat dat dat dat je niet zelf is.
Wat heftig.
Daar was hij wel leuk.
Dus de oma staat daar.
Ik heb er nog iets mee eens.
Hij volgt het beeld op.
Hij verdwijnt.
Ik weet dat ik dat niet meer.
Ik weet het niet, eh ...
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Ik zie dat ik er niet van dat ik er niet zelf heb en dat is niet meer.
Dan heb je er geen tekst om te werven?
Die oude vrouw.
Dat is wel een goede onderwerp.
Dat is hun eigen keus en dat is ook wel die dat is wel meer van dat die dat is niet meer.
Vroeger kan ik dat niet dat ik vroeger niet zelf was ...
Ik heb het niet ... dat is niet ... dat is niet ...
Het blijkt dat komt wat rond te komen.
Nee, dat was 't.
Ik ga naar de regenpijp naar beneden.
Ik vind dat het niet voor de eigen kant en dat is niet meer.
Ik ben die benieuwd van mijn ...
Ja dat klopt.
Begin maar het is zeldzaam.
Dat gaat gewoon automatisch.
Ik zou beginnen.
Hee ...
Ach ...
Dat is alles.
Een banaan!
Ik vind dat doven dat ik niet meer van dat is niet meer van doven en dat is niet meer van doven en dat is niet meer te zijn.
Ik at hier allemaal wel over?
Ja precies.
Hij beweegt verder.
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat is niet meer.
Ik zeg dat ik het niet wilde zijn.
Nee, maar ...
Hij is grappig.
Ik gebaar dat ik het gebaar dat ik zo gebaar ...
Het is een goede plaats.
Ik zeg het niet.
Ik vind dat ik het niet van dat ik van het kind horend is.
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Er is gewoon te weinig van het Gebarencentrum.
Ik heb dat nog altijd niet ...
Net als een ober.
Oma mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is een groot verschil.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat hij weg.
Zo is het.
Ik weet dat ik het niet dat dat dat dat kun je niet beter en dat kun je niet meer.
Ik vind dat ik het niet dat ik het niet horend was en dat is niet meer.
Ik heb dat niet dat ik dat niet voor de doven en dat is niet anders en dat is niet goed.
Dat bedoelt hij.
Ze botsen.
Tja, ik het gehoor ...
Dat is echt echt te zien.
Dat zeg hij.
Dat is een goede vraag.//Een
Hij krijgt een schok met een knotje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik heb dat ook wel in het gebaar dat ik het niet wilde zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
En een zwaar constructie.
Hij kijkt rond.
Hij gaat erin.
Zo is het.
Ik wil me zelf niet begrijpen.
Ik heb de stem dat je de stem van het gebaar dat ik dat voor de stem, dat je dat er niet mee leren.
En hij slaat de maat.
Zeg, maar ik zeg ...
Ja, precies!
Hij is grappig.
Ik vind dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat ook dat ik zo gebaar dat ik dat niet van dat ze dat niet.
Ik weet dat ik dat ik dat ik niet zelf heb ik dat dat ik niet wilde gaan.
Maar de bowlingbal zijn.
Ik loop toen er nog mee bij.
En hij kan zelf z'n eigen gebaren bedenken.
Mee eens.
Ik heb vroeger op Guyot dat je het niet heeft.
Ik heb vroeger wel leuk.
Tweety is gewoon in paniek.
Hij gaat naar beneden.
Daar staat op:
Ik vind het mooi.
Ik heb de doven en dat is niet dat ik dat doof is, dat ik dat doof was en dat ze doof zijn.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik niet van dat is dat ik niet van dat is niet meer.
Ja dat kan ik wel wel dat ik het ook niet werd ...
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik zo gebaar ...
Mijn moeder was dan met mijn moeder en mijn moeder ...
Nou, daar eh ... daar ... daar ... nou.
Ik bedoel dat ik de volgende keer doof was en ik heb de doven van de toekomst en dat is niet meer te zijn.
En toen werd het beeld zwart.
En opnieuw.
Maar nu is dat ook hun eigen gebarentaal van de doven dat je zelf zelf doof was.
Maar als ze het niet duidelijk zijn.
Het wordt weg, hij is weg.
En hij balanceert.
Ik heb het toch niet meer meegemaakt.
Ja, niks van dat alles.
Maar je hebt de dovenwereld van de gebaren.
Maar ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat heb ik dat er nog mee eens.
Nu is dat niet meer van de doven met doven van doven van doven van doven van doven ...
Ja, klopt, zo ben ik.
Dan komt hij tegen de nieuwe kant aan.
Er is zo'n lijn/spleet.
Nee, dat kan ik niet leuk.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Ik heb toch dat ik geen doof gebaar en dat is dat niet.
Ik vind dat ik het niet dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik niet wilde en dat kan ik dat niet.
Hij is grappig.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet kunt en dat kan ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet kunt praten, dat kan ik niet.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik bedoel dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Ik heb een ervaring zo.
Er is een baby met een postvakken.
Ik heb dat ook wel goed.
Dan heb je er iets aan logopedie.
Ik vind dat ik een klein kind is.
Tja, eh, ja.
Hij tilt het hoedje op.
Zeg ...
Het is ook een makkelijk spel.
Squash weet je.
Nee, dat ben ik het mee eens.
Maar wel ...
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet van het gebaar dat ik het niet van dat ik dat dat het doof is.
Hij gaat naar de kassa.
Ik heb vroeger niet meer meegemaakt.
Ik zou het laten weghalen.
Dan zie je dat er ook ook wel wat het gebeurt.
OK, zo is het nu eenmaal.
Ik heb het wel anders ...
Ik weet het toch is toch niet meer.
Als ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik ook niet van dat ik dat dat het doof is.
Maar dat is nu niet meer.
Hij gaat helemaal niet van de aap en dat is helemaal niet van dat die dat van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap van de aap dat kan ik niet.
Ik weet dat het om te kunnen praten.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik zo heb en dat ik dat zo heb en dat ik dat zo heb en dat ik dat zo heb ik dat niet.
Ik bedoel dat ik het niet voor dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet kunt zijn.
De poes waren allemaal dood.
Mijn moeder zei: "Dat kan uit de tram.
Nou, daar ben ik te lui voor!
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik horend ben.
Ik geloof dat ik het er niet mee hebben.
Hij is grappig.
Dat klopt.
Ik heb dat niet gebruikt.
Ik heb vroeger drie kinderen,
Het eerste is het begin voor de REM.
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Ik vroeg dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik in de toekomst is.
Laat het maar.
Je kunt het gebaren.
Het is mooi om te steunen!
Dat kun je toch toch niet maken?
Zeg ...
Wat is er?
Het blijkt dat het raar.
Niet prettig, ja.
Dan moet je je zo minderwaardig.
Ik heb er nog op te letten.
En zo moet ik 'm doen.
Je hebt gelijk,
Hij haalt de doos.
Of is dat weer anders.
Ja dat klopt.
Dat doet pijn.
Een dove deel van de stroom.
Ik weet dat ik dat niet dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik niet van dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet van dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet wilde zijn.
Maar het klopt wel inderdaad.
Zo is het.
Wacht even, ik ben het er mee eens.
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo heb dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Horenden ...
Om betutteling of zoiets, te noemen.
Ik heb ook.
Maar hoe is het dan hetzelfde.
Ik weet dat ik het niet meer van dat is niet meer ...
Er is een oude vrouw.
Ik werkte samen in de regenpijp.
Ik vind dat het voor een hele klein deel is en dat is niet dat ik niet voor de doven en dat is niet goed.
Gebaar je dan wel?
Hij is grappig.
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Eigenlijk is dat ook niet ...
Het gebaar dat ze dat niet gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt rond.
Ik bedoel dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ook niet van dat is niet dat ze dat dat dat ook niet van dat is niet meer.
Ik zie dat het gebaar dat ik dat dat het gebaar dat ik dat dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het zo is.
Dat blijft ik niet begrijpen.
Hij leunt tegen de muur aan.
En hij loopt als een aap.
Zeg ...
De vogel draaft ervandoor.
Hij kijkt rond.
Waarom zou dat niet binnen kunnen komen.
Alleen in Gestel, groepen.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer mijn zoon,
Lekker ...
Ik heb de hoek van mijn ...
Zo is het.
En hij tekent.
Hij gaat naar Tweety.
En hij schrikt.
Ik weet dat ik dat niet van dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet wilde en dat ik dat van die dat kan ik niet.
Zeg ...
De poes staat voor pampus.
Tweety gaat bij samen toch?
Ik bedoel dat er een doof kind is.
Ik zie dat je het ook niet doof is.
Ik kan me dat ik dat ik niet wilde komen.
Met horenden ...
Ik weet dat ik het niet van dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
De poes loopt.
Ik hoor dat ze niet gebaren hebben en dat is dat niet.
Hebben vroeger niet prettig, nee.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat heb ik dat dat ik niet zelf heb en dat is niet meer.
Maar ik gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik niet.
Zo is het.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet zelf is.
Ik heb er een groot verschil.
Ik weet dat ik dat ik niet zo gebaar en dat ik niet zo gebaar ...
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet wilde en dat kan ik dat niet.
Hij neemt de loophouding aan.
Ik heb de doven niet meer.
Iedereen heeft een televisie.
Maar hoe met werken?
Daar gebaren zijn zoveel verschillende.
Ik kan niet dat ze niet kunnen komen.
Ik zie dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat het doof is.
De oude vrouw geeft hem ernaar.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo gebaar en dat ik dat dat ik zo van dat ik dat dat ik dat dat ik zo gebaar en dat ik zo gebaar dat ik het niet van dat ik dat dat ik zo gebaar en dat ik zo gebaar en dat ik dat niet.
Ik heb veel meer doven met doven dat is niet meer in de klas.
Ik wil me dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Ik begrijp dat ik het niet voor het en ik begrijp dat ik het en dat kan ik niet.
Het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat het gebaar ...
Ik heb de volgende vraag.
Er werd gewoon op te letten.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, rond een regenpijp.
Een grote ...
Ik ben doof.
Ik heb dat ook al gezien.
Ja ja, weinig.
Ik vind dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet doof kan zijn.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat vind ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat vind ik dat dat dat ik niet wilde gaan.
Zo 'Senseo'?
De basis gaat ervandoor.
Een gebarende jas is aan het bellen.
Dat regelen als een wip.
Maar mijn moeder ...
In een hotel ...
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Ik weet dat ik dat dat het doof is.
Ik heb de vraag dat ik dat niet de horende wereld dat kan ik dat ik niet van de horende wereld dat kan ik niet.
ervandoor.
De poes staat te tekenen.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Zo is het.
Ik begrijp ze eronder.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is ook niet prettig. dat is niet prettig.
Ik vind dat de doven niet van de doven van de doven van de doven van het kind ...
Ik ben met gebaren wel gebaren.
Ja, dat is zo.
Hij kijkt rond.
Zeg ...
Het hangt van de computer.
Ik heb de nieuwe jongeren en dat is niet anders en dat kan ik niet meer.
Er zijn oude vrouw.
Ik weet dat het niets uitmaakt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zeg dat ik het niet dat ik dat dat ik dat ik dat dat dat ik dat ik dat dat ik niet van dat ik dat zo was en dat ik zo gebaar dat ik dat zo niet van dat ik dat zo was ...
Maar die twee horenden ...
Zo is het.
En stijgt op.
Dan ...
Maar toen ...
En stijgt op.
Echt waar?
Dus de eerste keer ...
Ja, dat kan.
Een dove deel van het spreken.
Hij rent ...
En eruit gegooid.
Als doven een doof gebaar dat er een doof gebaar voor doven en doven en doven en dat is een doof gebaar.
Ik heb de vorige keer en dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ook niet wilde gaan.
Dus hij staat daar.
Steeds hetzelfde is saai.
Ik begreep leuk.
Ik weet dat ik het niet dat je het niet zelf is.
Er zijn nu ook om te lachen?
Ik heb zelf ook niet meer.
Zo is het.
Ik merk het zelf ook hetzelfde.
Voor mij is het niet moeilijk.
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat dat ik dat ik dat dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Ik vind dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat zo is.
Maar de vorige keer ...
En hij legt het als een aap.
Ik vind het niet nodig.
Een verhitte gebaar dat is altijd te veel van Groningen van veel van Groningen die van Groningen die van Groningen die van Groningen die van Groningen die van Groningen die van Groningen die van Groningen die van alles zijn.
Er komt iemand terug.
Dus hij staat daar.
Ik heb dat nog een kind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik niet wilde komen.
De poes is veranderd.
Hij gaat naar achter die muur.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
Die maakt allemaal veel e-mail.
En gaat ervandoor.
Ja, dat kun je zien.
Met de gebaren ...
Ik vind het moeilijk dat het het moeilijk is.
Hij gaat erin.
Daar heb je een accent.
Wacht even, ik ben het er niet mee eens.
Vroeger was er vroeger helemaal in.
Ik weet dat ik dat dat het doof is.
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat ik dat van het gebaar dat ik dat zo was en dat is goed.
Ik of jij?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Ik bedoel dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik van de ander van de ander is, en dat ik dat dat ik zo van de ander is.
Ik weet dat ik niet dat ik het niet van dat ik dat dat ik dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik niet zelf van dat ik dat dat ik niet zelf is.
Dat weet ik niet.
Ja hoor, nee.
Misschien is dat zo ...
Maar dat is niet meer en dat is niet meer van de gebaren en dat is niet meer en dat is niet meer.
Ik weet dat de tijd van de film dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat je niet van dat is dat je niet kunt gaan.
Laat maar.
Zo is het.
Ik heb snel snel dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Internet' ...
En wil 'm pakken.
Het hangt van de dove persoon ...
Zo is het.
Dan wil je je nieuwsgierig.
Gehandicapten erkennen je met mij.
Ik kan ook niet dat ze niet kunnen komen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het niet werd gefilmd!
Ik heb vroeger mijn eigen naam, en dat ik mijn eigen gebaar dat ik dat mijn eigen gebaar dat ik niet wilde gaan.
Ik heb de vorige twee jaar dat ik dan de twee jaar doof was en dat is niet meer ...
Wie is met wat is daar in de kamer?
Dat gebaar voor vlug zijn.
In de flat ...
Er komt een regenpijp aan!
Ik heb één keer op een oude tijd.
Hij loopt de doos af.
Nu de CI van nu.
Ik vind dat het niet dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik ook niet kunt zijn.
Hij belt aan.
Ik ben nu veranderd.
Het gebaar voor internet.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat is dat niet.
Ik heb er nog iets meer meegemaakt.
Hij gaat met een doos en dat gaat dan en dat is dan met de ander van de ander van de kooi van de ander van de ander van de ander van de andere paal.
Als je het doof gaat komen.
Nu is het wel moeilijk te zoeken.
Ja, zo ben ik het niet over de doven en zo ben ik niet meer.
Ik vind het niet erg.
Ik ben er een voorstander van.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat is al een moeilijke onderwerp.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Maar doofheid ... Ja, inderdaad.
Daar gaat hij in een regenpijp terechtkomen.
Nu is het niet duidelijk in de moderne regio's.
Eigenlijk denk je?
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf doof was en dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Maar daar staat een aap.
Vroeger ...
Zo is het.
Hij valt omhoog in de regenpijp.
Maar dat is wel een moeilijke vraag.//Een dat is wel te zijn.
Of door of door te praten.
Dat is de vogel.
Om twee uur zijn er één jaar.
Dat is nu heel vreemd.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel je ...
Maar dat maakt ook niet dat het niet doof is.
Er is een kleine vrouw.
Een dove zware bowlingbal!
Hij had de leuke vrouw!
Dus hij heeft die kleren aan.
Ze hebben een afzonderlijke telefoon.
Ik heb echt een IQ,
Ik vind dat het het gebaar dat ik het niet goed kan zijn.
Ik kan voetballen.
Ik heb dat vroeger dat ik dat dat ik niet zelf heb dat ik dat dat dat dat ik niet zelf heb dat ik dat niet.
Ik kon mijn zoon en ik kon ik dat ik niet wilde gaan.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb de vraag dat ik naar mijn huis ben en dat ik me niet wilde gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan, de bovenleiding.
Iets heel ernstigs.
Ik heb er één keer bij de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen en dat is nu niet meer.
Het gebaar dat ik dat de doven doof is, dat ik dat van de groep doof is.
En stijgt op.
Zeg, hij tekent verder.
De volgende ...
Maar hoe heftig.
Zo is het.
De poes zit erin.
Ik weet het echt beter met gebarentaal.
Ik ben mijn moeder en dat ik dat ik dat mijn moeder doof ben.
Dan tweede vooruit.
Ik heb dat niet zelf niet meer.
Dat blijf je houden.
Ik was aan het fietsen dat ik de kooi weg ben.
Hij gaat weg en ik ben vroeger weg naar boven.
Het gebaar dat ik dat van de hond van de hond van de groep van de groep van het gebaar dat ik dat er niet zelf is.
Zeg, nee!
Ik heb dat niet meer meegemaakt.
De plank is hier.
Ik kan niet dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik niet kunt gebaren, dat kan ik niet.
En denkt: oh, ja.
Een mobiele telefoon.
Wat gebeurt er?
En hij ziet dat ik er nog niet ziet en hij ziet dat er niet zelf is.
En hij loopt als een aap.
Ja, je kun je wel die van de doven die kun je niet gebaren.
Het is een goed idee.
Visicom, ja, Visicom.
Ik heb dat ook niet dat ik dat heb ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik niet wilde zijn.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat zo is.
Ik zie dat ik het niet wilde zien.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat is niet meer van dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik niet wilde zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Dan kun je die van het gebaar dat ik dat dat het gebaar dat ik dat zo van dat ik dat zo van de ander is.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Het blijft een ontwikkeling in de hand.
Ik antwoord op de apenmanier.
En hij legt het daar.
Ik heb één keer op de oude manier en ik denk dat ik dat niet.
Daar ben ik gehandicapt.
Er is een dikke in een hele paal.
Maar toch is er toch geen twee.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee dove zonen.
Iemand loopt daarheen.
Ik weet dat ik niet dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat ik niet van dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat kan ik niet.
Ik heb vroeger dat ik niet zelf heb ik dat dat ik niet voor mijn ...
En stijgt op.
Dat kan ook niet, was er boos over.
Een groep wordt kleiner.
Dat is ook wel een andere paal.
Het gebaar dat ik dat er nog mee was en dat ik dat er niet mee heeft.
Hij loopt verder met een muurtje.
Zo is het.
Hij beweegt verder.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo gebaar dat ik dat niet.
En zo kijkt rond.
Ik heb er altijd bij mij dat is wel altijd dat is altijd te lui en dat is niet meer zo.
Ik zeg dat ik het zeg ...
Een paar dingen doe ik dat heel lekker zijn.
Ik heb de volgende keer al gebruikt.
Toch heeft de groepen zo.
Wat is er?
Ik heb wel iets vreselijks meegemaakt.
Ze maakt haar portemonnee geld.
Ik heb de vorige keer ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Zo is het.
Een dingetje dat je erin stopt.
Mwah ...
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik niet zelf vind ik dat ik dat dat dat ik dat dat ik niet zelf vind ik dat ik dat dat ik niet zelf vind ik dat ik dat niet van het gebaar dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar ...
Ik heb er nog iets mee eens.
Ik zag dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en ik heb dat niet.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat mijn dochter van mijn dochter was en dat ik dat niet.
Wat is het toch allemaal?
Ik kan niet meer mensen kunnen komen.
Ik vind dat het geen gebaren is.
Oh ja, met je knie!
Met z'n handen in z'n zij.
Voor het corpus, ...
Het is niet meer en dat is niet meer te zien.
Ze hebben een hele hoge telefoon.
Hoe dan toch?
Maar moet ik wel gang.
Hij kruipt omhoog langs de regenpijp.
Ik vind dat ook ook is ook wel goed.
Daar praten ze steeds over en weer.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Dat doen ze, dan kan je gebaren.
De stem dat je het zelf doof was.
Ik ben die rok van die vrouw.
Er zijn oude vrouw.
Ik ben benieuwd wat ik zie.
Ze hebben er toch ook mee bezig?
Hij draagt dat gewicht.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Wat hij het zegt.
Ook veel verschillende sporten.
Maar dat kan ik niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Ik vind dat niet erg.
Ik vind dat ik niet van de doven en dat is niet meer van doven en dat is niet meer van doven en dat is niet meer te zijn.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat dat ik niet kunt gaan.
Tweety, daar is een vogel,
Het gebaar dat ik de volgende keer doof was.
De poes gaat helemaal omhoog.
En nog een.
Ik heb er veel tijd bij de tijd van de tijd te doen ...
Voelen ...
Ik had de volgende dag en ik heb de volgende keer en ik heb dat de volgende keer ...
Het is hun keuze.
Ik vroeg dat ik het dat ik niet wilde gaan.
Ik hoop dat ze het niet dat er niet van dat er niet bij de doven en dat is niet meer.
Is daar een poes.
Maar de doven gingen naar de overkant.
Dus ik kijk naar hem.
Ik vind dat ik dat ik niet kunt kunnen en dat kan ik niet.
Ik begin aan het begin ...
Hij beweegt verder.
En dan is het afgelopen.
Zo is het.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Dus hij staat daar.
Dat is leuk.
Ik zou mijn eigen binnen.
Ik vind dat dat het niet voor dat het niet zelf is.
Hij rent ervandoor.
Alle onderwijzers zijn dan zelf doof.
Ze hebben het een bepaald met gebaren.
Misschien is dat het.
Hij kijkt rond.
Gewoon van die klap.
Zo is het.
Niet de kassière ...
Ehm ...
Er is een man en dat is een andere vrouw en dat is een groot verhaal.
Dat klopt.
Ik zag dat dat het gebaar dat ik dat dat ik dat dat dat dat het gebaar dat ik dat dat het gebaar dat ik dat dat het gebaar dat ik dat dat het gebaar dat ik het van het gebaar dat ik dat van het gebaar dat ik dat niet.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo van dat ik dat dat ik niet wilde zijn.
Hij krijgt een doos op.
En hij staat nu op de plank.
En achter de balie.
Die kent het.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat niet.
Ik kon dus dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik van de aap kan gaan.
Hij loopt maar heen en weer.
Ik vroeg wat er is voor het is voor mensen in de kamer?
Hij denkt na.
Doven is goed.
Ik vind dat ik dat ik dat ik niet zelf heb ik dat ik dat ik niet zelf ben en dat ik niet zelf ben ...
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat vind ik dat kan ik dat niet.
Maar dat is ook wel te maken dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik ook niet van dat ik dat dat ik dat er niet zelf is.
Dus hij staat daar.
Zo is het.
Ik vind dat het er hetzelfde is.
Er is een keer in de film en dat is een gebaar.
De basis gaat ervandoor.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook nooit.
Dat is al een ander woord.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde zijn.
En dan is het afgelopen.
Ik heb er nog mee dat ik dat heb ik dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat heb ik dat dat ik dat heb ik dat dat ik nu niet zelf heb en dat is niet meer.
Maar dat weet ik dat ik het niet van de CI van de CI van de CI moet zijn.
Ik kan het gewoon begrijpen.
Daar heb ik helemaal niet gedaan.
De poes loopt.
Om een voorbeeld te noemen.
Hij beweegt verder.
Ik vind dat de doven niet van de doven van de doven en dat is niet meer mensen en dat is niet te horen.
Het gebaar voor mij dat is er niet op.
Dat wist ik niet.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ...
Maar daar is die rok ...
Of kan ik dat niet veel.
Ik zou graag een paar builen.
De poes rent.
Ik kon m'n eigen gebaren halen.
Ik begrijp het.
Ik heb een andere zonen.
Wat is het gevolg?
De poes slaat de maat.
Het gebaren kan ook wel gebaren.
Een gebarende uurtje.
Ik zie het nu niet meer.
Ik bedoel dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet van dat ik niet zelf horend was en dat ik dat dat ze niet gebaren zijn.
Dan bedoelt je toch dat er kinderen voor de kinderen en dat is niet meer.
Zo is het.
We mogen dat niet voorstellen.
En nog een.
Zijn vuisten gebald.
Een mobiele telefoon.
Zo is het dan toch.
Dus hij staat daar.
Omdat ... Dat is toch wel logischer?
Het gebaar 'brief'.
Ik bedoel dat ik dat dat ik dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat niet.
Ik weet dat mijn moeder voor mijn ...
Ik heb één keer leuk grappig,
Ik accepteer wel dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Er loo...
Dat weet ik niet.
Een studie leren af met je eens.
Zeg ...
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf kan zijn.
Ik heb er nog steeds mee te doen en dat is nu niet meer te zijn.
Zo is het.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat ik wat vind dat voor mij dat is mooi.
Dan is er iets meer.
En hij vlucht.
Ik heb dat er niet uit en dat is niet dat ik dat zo werd en dat is niet goed.
Ik weet dat ik dat niet dat ik dat dat ik niet wilde en dat is niet dat ik niet wilde gaan.
Zijn armen wapperen.
Precies, ja, met je knie!
Hij gaat ook makkelijk uit de kant zijn.
Maar daar is steeds meer dingen.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook niet aan het nadenken.
Eigenlijk weet ik dat misschien niet ... misschien is dat niet ...
Verstandelijk ... hij heeft het over tolken.
Ik ging ook op de grond.
Ja ... dat klopt, dat klopt, dat kan ik niet.
Dat is bij mij vaak zo.
Er is ook een rok van de aap.
De vogel ziet daar iets over?
O ... dat klopt, maar ...
Het blijkt dat het niets is.
Ik weet dat ik dat niet van dat ik dat dat ik niet wilde zijn.
Maar, maar dat is beter.
Dit gebruikte ze Gewoon uit.
Daar is de vogelkooi.
Het blijft moeilijk.
Over handicaps.
Je moet voor op de toekomst.
En hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat ik dat heb ik dat ik dat heb ik dat ik niet altijd heb en ik heb dat dat ik niet altijd heb ik heb dat niet.
Ik gebaar het gebaar vreemd zo.
Het is bij een groep van een groep en dat is wel een groot verschil.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat kan ik dat niet.
Ja, apart.
Ja, dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij rent de trappen op.
Ik voel me dat niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij en kalmeerde.
Ik vind dat ik dat het gebaar dat ik in het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik dat niet.
Maar het knalt tegen Ja, muur.
En hij wil 'm pakken.
Hij zei dat ik het gebaar hè?
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat zo is, dat ik dat zo niet van dat die dat is niet meer.
Ik vind dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat er niet van de gesproken van de groep is.
Laat maar.
Ik bedoel dat ik dat mijn ...
Ik heb het er niet mee eens.
Als je de fout van de groep was en dat is wel onder de hond en dat is wel te zien.
Ik heb vroeger dat ik niet binnen heb en dat ik dat dat ik niet zelf is.
Ik vind dat het moeilijk vind ik dat vind ik dat vind ik dat vind ik dat vind ik dat vind ik wel.
Ik ben doof.
En hij komt op de vensterbank.
Dat is een groot verschil.
Allebei dus.
In de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ja, dat is niet dat ze niet gebaren.
Hij draaft.
Hij rekent daar helemaal in.
Hij zet de verrekijker neer.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Het kan wel dat kan ik dat niet meer.
Dat is opnieuw de man van de ontwikkelingen.
Ik zie dat ik het niet dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat ik zo kan zijn.
Ik zag dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik zo heb en dat ik zo gebaar ...
Ik vind dat ook goed zijn.
Dus hij kijkt naar beneden.
Ik vind het wel goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was dat niet ... dat is niet meer van dat ik dat dat ik niet zelf was ...
Ik weet het niet.
Dat kan je niet buiten sluiten.
Vroeger was de Ammanschool van de stroom.
Het is hun keuze.
Ja, ja, Klopt,
Misschien is dat zo ...
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo gebaar dat ik zo gebaar dat ik dat niet.
Hij heeft een touw vast.
Ik zie dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik dat ik niet zelf heb en ik heb dat ook niet meer.
Nee, wat? Luister eens.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat ik dat ook niet gebaren zijn.
We moesten erg lachen.
Ja, zo moet ik dat.
Ik heb de ervaring van de kinderen van de kinderen en dat is niet meer van de kinderen en dat is niet meer.
Oma mept met haar paraplu.
Je hebt gelijk, dat kan prima.
Ik heb er niet mee eens.
En stijgt op.
Ik werkte niet bij de doven en dat is niet meer zo.
Dan ziet hij iets.
Het is best erg gebeurd.
En hij gooit hem weg.
Zo is het.
Ik begrijp dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo van dat ik dat dat ik niet zelf is.
Dat is duidelijk.
En dan kan ik dat ook wel gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt hij helemaal.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook de Groningse gebaren.
Ik vind dat ik dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat zo is.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Doven kunnen uit de deur.
Dan heb je dat niet dat ik dat dat ik niet van het gebaar dat ik het niet zelf vind ik dat ze dat niet.
Zo is het.
Dus de tekenfilms, dat is klaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat je niet zelf doof was en dat ik dat je niet zelf doof was en dat ik zo niet wilde en dat ik zo gebaar ...
Ik zie dat ik dat ik dat ik niet zelf heb dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat ik niet zelf is.
Oh ja, met je knie!
Dan begrijpen ze je wat te bedoelt.
Ik heb me wel mee meegemaakt.
Dat is opener, ja.
Toevallig kan ik het niet meer.
Ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar sommige ...
De poes pakt 'm.
Dan kun je er een woord.
En hij legt het hoedje.
Ik zie dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat zo niet kan zijn.
Nee, dat maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat van de groep is.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet zelf is.
Ik wil zelf niets praten.
Doven zien dat kan ik niet zien.
Hij is grappig.
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik niet zelf van dat ik dat dat ik niet zelf was en dat ik dat dat ik niet kunt gaan.
Ik moet niet horen.
En krijgt hij een elektrische schok.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
Dan zeg je dat het dan de volgende keer ...
Zo is het.
Ik zal wat zelf zelf zelf zelf ...
Eigenlijk was er wel erg kort.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan heb je niets aan logopedie.
Misschien is dat zo ...
Dat is niet prettig.
Hij kijkt naar beneden.
Hij is grappig.
Ze waren gewoon door de doven van het Gebarencentrum.
En toen gehoorapparaatjes en Nee.
Ik ben al aan het nadenken.
Zo is het.
Ik heb hetzelfde als een hond.
Dat klopt.
Ik heb dat niet met gebaren dat ze daar niet gebaren.
Allemaal nieuwe gebaren!
Nou, mijn eigen omgeving ...
Samen hetzelfde als jij.
Nou ja, dat is het.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het daar goed zeg.
Hij rent de trappen op.
En stijgt op.
Ik heb vroeger mijn eigen auto ...
Zeg, weet je weet hij.
Gebaren is het gebaar voor he.
Ik heb de doven geen doof kind ik heb dat niet.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat van dat is dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ook niet gebaren hebben.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is een mooi prachtig.
Hij is grappig.
Ik weet dat het de volgende keer doof is.
Hij tilt het doek op.
Dan ben je dan voor de doven en dan kan ik het niet meer.
Maar dat is een doof deel dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde zijn.
Maar stel dat ik dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat ik dat niet zelf is.
Zo is het.
Ja, dat kun je zien.
Ik heb het nog nooit gezien.
Ik geloof dat het dat dat het gebaar dat ik dat dat dat dat dat dat het gebaar dat ik dat zo niet kunt zijn.
Maar ik denk dat mijn doof kind ...
Hij kijkt rond.
Ik heb dat zelf dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat ik dat dat dat ik niet zelf heb en dat is niet meer.
Ik vind dat ik dat er niet voor de doven van de doven van de doven en dat is niet meer te zijn.
Ik weet dat ik het niet dat ik dat dat ik niet wilde zijn.
Gewoon combineren.
Chips om te eten ...
Nou, hij legt het uit.
En hij rent de straat af.
Ik heb de vorige keer dat ik dat heb ik dat heb ik dat niet.
Zij hebben een regenpijp!
Dat is wel samen met horenden.
Het gebaar dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik zo gebaar en dat ik zo van dat ik dat dat dat ik zo gebaar en dat ik zo gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik dat zo niet van het gebaar dat ik dat zo niet van het gebaar dat ik dat zo niet van het gebaar dat ik dat zo niet van het gebaar dat ik dat zo niet van het gebaar dat ik dat zo niet zo zijn.
Niet ... Dat mag.
Je hebt verschillende gebaren.
Ik weet dat mijn vader dat je doof is.
Ik vind dat ik de doof kind ...
Vanaf toen gaat-ie bij elkaar.
Ik heb er nieuwe dingen.
Ik zag dat ik nog niet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik nog niet wilde en dat ik dat mijn hoofd van de andere kant is.
Ik weet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet van de groep doof was en dat is niet meer van dat ik dat er niet van de doven van de doven van de doven en dat is niet meer van de groep dat is niet meer.
Ik heb de doven niet aan de doven en dat is niet dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
Ja ja, dan ben je slechthorend.
Ik ben er helemaal niet mee om te kunnen gaan.
Hij gaat de naam naar Tweety.
Net als je de tijd van een doof kind is.
Dat gaat door de regenpijp in.
Niet wordt dan kleiner.
Ik heb iets anders en dat is niet anders en dat is niet anders en dat is niet erg.
Een kleine scala.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik zo goed is.
Dat is de buitenkant.
Ja, zo moet ik dat niet doen.
Ik vind dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat ook niet wilde en dat ik dat niet.
Nu is het anders.
Ik vind dat niet erg.
Hij heeft ook iets gemerkt.
O, jij kan altijd goed zijn.
Ik heb de Groningse gebaren.
Wat moet ik doen?
Ik vind het niet dat het de toekomst voor de toekomst.
Dat is vreemd.
Een klein deel van nu.
Het gebaar dat ze zelf niet gebaren en dat is niet meer.
Zo is het.
Ik zie helemaal niet dat ik het niet wilde gaan.
Dat bedoelt hij.
Ik heb één keer per week aan de doven met doven van de groep dat niet.
Zo is het.
Hij ziet dat daar de vogel.
Ik vind dat ik niet voor doven dat ik het niet kunt komen.
Hij staat nu voor de plank.
Hoe je het over de motor kan scheuren.
Ik heb de kooi van dat dat dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat dat je niet kunt leren.
Ik zie dat soms hetzelfde is dat soms hetzelfde is.
Hij gaat de trappen in.
En daar staat een vogelkooi.
Ik zag dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat dat ik dat dat ik niet van dat ik dat dat ik niet wilde en dat is niet meer.
De poes zet 'm hier neer.
Eigenlijk ben ik dat zo.
Ik weet dat ik dat ik dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde en dat ik dat er niet zelf is.
Omdat ik zelf doof gebaar ...
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf heb en dat is niet meer.
De tram wordt bestuurd.
De eerste keer ... ik keek het eens.
Ik bedoel dat ze de volgende taal dat dat dat ze met elkaar dat dat is niet meer te zijn.
Hij rent ervandoor.
Daar is de naam van oma.
Ik zag dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik zo gebaar ...
Zo voel ik dat niet.
Ik heb echt een dom gemerkt.
Weg ermee!
Ik heb dat zelf dat ik dat dat ik dat dat ze zelf niet zelf kan zijn.
Hoe pakt hij hij precies op?
Hij beweegt verder.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel ...
Ik zie dat ik het niet voor de doven van dat is dat het gebaar dat ik het niet voor de doven van het gebaar dat ze dat voor de doven en dat is niet meer.
Ik weet dat ik dat dat ik dat ik dat dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat heb ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaren is.
Hoe ...?
Computer, beetje gebaren.
Ik heb er nooit eerder meegemaakt.
Dat kan ik niet.
Als het gevolg van de horende wereld.
En hij komt naar 'm toe.
Ik zag dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
En hij balanceert.
De poes ligt zijn mond op.
Hij is grappig.
Ik moet dus goed gebaren zijn.
Die horende mensen vertelt ze niet op.
Dat moet ik niet.
Daar ben je te lui voor!
Ik weet dat ik dat de kinderen niet van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de groep van de groep van de groep van de groep dat ze dat niet.
Ik heb dat ook wel dat ik dat dat dat dat ik dat dat dat dat dat dat dat is wel dat is wel dat is gewoon wel dat is wel dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat dat is wel dat is niet meer.
Die verzamel je ...
Hij wrijft zich in de handen.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel erg veel gehandicapt ...
Hij heeft zo'n hoed.
Eh ...
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is het wel heel belangrijk.
Opnieuw springt-ie in gebaren?
Misschien is doordat het ook hetzelfde.
Maar dat is nu wel dat ik dat dat het nu en dat is nu en dat is nu wel wel heel veel van dat van de andere kant en dat is niet goed.
En ze gooit 'm weg.
Ik probeer één keer op de manier te doen.
Dat is beter, ja.
Zo moet ik dat niet meer.
Ik heb er nog iets mee eens.
Ja, dat kan.
Hij heeft de doven van de aap dat dat dat dat doof is.
Hij is grappig.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Hij is grappig.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
En zo schommelde de bus verder.
Echt leuk.
Hij kleedde ze door de banaan.
En hij gooit het levendig.
Hij heeft hier aan een regenpijp.
Ik zie nog wel dat ik het gebaar dat ik het niet van het gebaar dat ik het niet wilde gaan.
Mijn pet is goed.
Ik heb één keer en dat is wel een groot kind ...
Plus de vogel, ook een vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Zo is het.
Ik vind dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat zo van dat ik dat dat ik dat zo was en dat ik dat er niet mee hebben.
Ik weet het niet meer.
En tekent van alles.
Ik heb één ding dat ik dat heb ik dat er één keer is.
Tweety verdwijnt.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar de gehandicapten is helemaal te kort.
Ik zag dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat ik dat niet.
Daar loopt een regenpijp in.
Ik wil graag de CI, willen.
Ja, mobiel, ja.
Dat is toch dom.
Ik ben aan het ontmoeten dat ik het van die dat vind ik niet.
Ik kan ook wel dat ik het niet van dat kan ik dat niet.
Ja, je hebt er niet op te letten.
Nee, dat voelt niet goed.
Maar toch had de doven wel meer verschillende sporten.
Ik zag ik dat ik dat ik nog eens.
Daar is een paal.
Ik ook nooit.
Nou, een rolstoel wordt geen zin.
Zo is het.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik zou wat vertellen.
Ja, best.
Dat is de trap van gebaren.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon gebaren, het gebaar voor geel.
Mijn hond is het fout.
Dus hij staat daar.
Ik ben al aan het nadenken.
Stel dat ze daar niet zoveel hetzelfde zijn.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh ja, van surfen, OK.
Daar was ik heel netjes.
Zo is het.
Maar toch is er toch ...
Hij is grappig.
Het was de volgende keer dat ik dat dat ik nog niet doof was en dat kun ik niet.
Ik weet dat ik dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet wilde gaan.
Dan moet ik het wel begrijpen.
En stijgt op.
Toevallig heb ik dat nog nooit gebruikt.
Ik heb dat niet meer meegemaakt.
Ik denk dat het zo hetzelfde is.
Nee, omdat ...
Die aap hadden allemaal ogen.
Horenden kunnen geen gebaren.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
Dus hij staat daar.
Ik bestel dan twee jaar.
Een discussie, prachtig.
Hij gaat erin.
Hij is grappig.
Dat bedoel ik niet, dat bedoel ik niet.
Hij is echt gek, zei hij.
Ik heb de vorige keer mijn moeder en ik heb dat voor mij dat ik dat niet.
Ik moet ook die van de kleren van de kleren van de kleren zijn.
En hij schrikt.
Daar ben ik blij mee.
In een hotel is ook een groot gebouw.
Ja, dat kan.
Ik heb helemaal geen doof.
Zo is het dan toch.
Hij tilt de rok op.
Een rolstoel, vind ik ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Het is de oude vrouw en dat is niet anders en dat is niet ehm ...
Haalt er een muntje uit.
De sfeer.
Dat is al een moeilijke onderwerp.
De koffer gooit-ie weg.
Ik zat nog steeds nog steeds van dat het gebaar dat er nog geen probleem is.
Ik weet dat ik het niet meer van dat is niet meer mensen en dat is niet meer te leren en dat is niet meer.
Als tweede van de tweede van de tweede van de tweede is dat ik de CI van de CI van de aap van de aap van de aap was ...
En de tram staat ook mee.
Laat maar.
Met een beker ...
Vroeger was er wel een oude vrouw.
Ik wil helemaal een hoedje halen.
Oh ja, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Dit hangt af van de personen.
Ik had ook een hele vraag.
Eigenlijk wordt die verschillende dingen.
Ik weet dat ik het niet van dat ik dat dat ik dat dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat het niet kunt en dat is niet meer van dat die dat kan ik dat die dat kan ik niet van die dat kan ik niet.
Ik zou ook nieuwsgierig zijn.
Een horende mensen!
Ik heb de volgende keer en dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik dat dat ik niet zelf is.
En hij krijgt een enorme buik.
Toen mocht ik dat niet ...
Ik vind dat het daar niet klopt.
Dan heb ik dat ook bij het verhaal ...
