Ik vind dat horenden moeten leren praten.
Dat is een beetje mooi ja.
Hij loopt op een leiding.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar mijn fiets en liep op mijn fiets en ik voelde me aan.
Dat is een groot ...
Ehm ...
Dat was te duur, het leek op de borst en de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de erkenning op de borst en krachtig.
Het gebaar voor 'paard' of ...?
Nou, hij licht een hoedje op.
Die derde ...
Ik zei dat ik het nog niet moest doen.
Ja, soms ...
Hij zei dat hij nog wat.
Nou ja, ik liet het en ik liet het OK maar goed.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Er is een jongen, van wie het feest niet uitmaakt of het niet uitmaakt of het kind doof of horend is.
En hij rent ervandoor.
Ze hebben een hoedje op.
Je kunt het overlaten uit.
Als het kind doof is ...
Wat is daar?
Maar de gemeente ...
En tweede dag tweede ...
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat iemand een afwijking heeft en een CI, dan kan je het wel begrijpen.
Je kunt niet duidelijk praten, maar ook over het gebaar voor koffie.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Ik ook.
Nou wat gebeurt er niet, het was helemaal verdwenen.
Soms kunnen ze mij niet goed begrijpen.
Dat vind ik ook.
Ik heb vroeger nog nooit gezegd dat ik mijn dochter op school kijkt, dat was mijn dochter helemaal klaar voor.
Maar dat is een jongen, van hoe ik het nu kan hebben.
Die nieuwe ontwikkelingen. CI, nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt omhoog door de regenpijp.
Vroeger mocht ik niet alleen gebaren zonder stem.
Als een kind doof is met een doof kind, dat is niet nodig.
Maar ik vind het jammer dat de doven doof zijn, maar in de familie wordt er ook bij elkaar, dat heb ik slechts meegemaakt.
Je moet beter zeggen dat het kind doof moet zijn.
Ik heb dat nooit zeggen.
Dat is een groot vraag.
Dat is een nieuw gebaar voor juf?
Maar dat maakt niet uit, dat is nu niet meer zo.
Maar nu, op een dovenschool zijn doven en doven zijn meer gehandicapt.
Maar ...
Dat vind ik heel erg genoeg.
OK, dat was klaar.
Maar het gaat over nieuwe gebaren, maar de nieuwe gebaren zullen je niet meer meer sporten.
En wat hij zegt dat mijn dochter tegen mij zeiden dat ze mijn dochter niet begreep hoe ze het even begrijpt.
Ja ...
Hij ziet oma aan.
Ik was heel erg blij dat het goed is.
Omdat is dit gebaar voor internet.
Het gaat om het muurtje op internet lopen.
De poes heeft een poes over een poes vast.
Laat maar.
Hij heeft een tolk in de war.
Maar dat is wel moeilijk om te zeggen, dat is wel moeilijk om te leren.
Maar voor mij is het voor mij wel erg lekker, maar voor een apparaat is het wel een half uur donker.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie mensen niet als gehandicapt, maar ik kan mensen niet horen.
Maar ...
Hij licht iets op.
Wat gebeurt er dan?
Maar dat kan ik wel begrijpen, maar ...
En in een andere taal, dat is waar.
Dat zie ik niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar dat is niet zo, omdat ze een eigen taal hebben met een eigen taal, taal, normen en geschiedenis, dat is niet nodig.
Je kunt het gewoon doen als je met jezelf met jezelf spreekt, dan kun je toch een abortus idee, maar dat maakt me niet uit of er een abortus is, maar dat maakt me niet uit.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Ja precies.
Hij komt uit de poes.
Ik had heel veel pijn.
Ik vind het niet genoeg, want ze is niet echt doof, maar het is wel een orale taal.
Gronings Gronings hebben mensen in een festival, dat is vanuit maandag, en dinsdag, water, zo is het zo over deze gebaren voor de getallen, dat is zonde.
Ja precies.
Maar dat is niet nodig.
Als het kind een CI krijgt.
Ja precies.
Ik was moe en ik moest naar het ziekenhuis brengen?"
Die oude vrouw ...
Zij hebben het over een hele gevonden."
Dat is makkelijker.
Ik zie het me niet als een gebaar van de website van het Gebarencentrum.
En dan gaat het vanzelf.
Doven hebben een apart groep, dat blijft.
Hij ziet de poes.
Ik ben doof.
Maar naar de school gaan ze naar een horende school en gaan ze naar de dovenschool.
Een regenpijp!
En dan is het in het begin dat het zo is dat het zo gaat.
Kijk maar naar de lift?
En in een rolstoel wordt het over een ander hulpmiddel.
Ik denk dat het een appelmand is.
Dat is nu al heel weinig.
Dat is alles.
Nou ja, ik zal het nieuwe proberen.
Ik had heel erg nieuwsgierig.
Ik voel me niet meer aan.
Maar ik zie dat wij nu ook niet Groningse gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon voor een kind.
Maar voor een deel blijf je het logopedie laten weghalen.
En hij loopt als een aap.
Maar als het in de loop niet naar de klas komt.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat is Gronings.
Je deed dan een broodje om haar heen te zijn.
Ja ...
Er is een poes.
Tja, ik ...
Een dove vriend wil graag doof zijn of een doof kind, dat wil ik niet.
Ik vind dat ze altijd genoeg geïnformeerd worden, dat ze het genoeg moeten doen.
Ehm ... doven hebben hun emotie en kan het niet weten.
Laat maar.
Als een kind doof zou zijn, dat vind ik niet nodig.
Ik denk dat de Groningse gebaren niet meer meer is.
Ik ben doof.
Ik heb daar nooit een aantal keren een sms gehad.
Mijn vriend reed op en ondertussen reed we in een heel gezellig en we hebben heel erg lekker.
Doven kunnen hun zichzelf spastisch.
Ik zat op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en mijn broer zat op en mijn broer zat op en mijn broer remde.
Doven kunnen dan op een betere manier staan.
Hij licht een hoedje op.
Hoe komt het daar in de lucht.
Dit gebaar voor water, vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Ik ook.
Je moet ook ook doof zijn met een doof kind, dat moet ook overal zijn.
Ehm ...
Ik vind het lastig, dat is te duur.
Maar dat is een zwaar hulpmiddel.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik weet niet hoe ik zelf naar het ziekenhuis kijk, maar in de familie moet je zelf naar beneden gaan in de bioscoop, dat is niet duidelijk.
Ja precies.
Hij heeft al een horende directeur.
Als ik een doof kind zou hebben dat hij doof zou zijn.
Ik heb daar niks mee gehad.
Ik heb het gevoel dat het in deze verschillende regio's is.
Ik lui te lui te lui voor te halen, maar ik blijf niet altijd altijd aan te geven.
Ehm ...
Hee ...
Er is een geldtekort.
Gewoon dat klopt.
We hebben gewoon een aantal tolkuren aan.
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het kind doof of zoiets laat of zoiets ...
Dat is alles.
Hij staat in een raamkozijn.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook horend zijn.
Maar dat is nu een klein vraag.
Mijn vader zei dat ik mijn dochter had.
Ik denk dat het voor een andere gehandicapte mensen in een andere maatschappij te zitten en als ze elkaar ontmoeten en dat er wat moet veranderen.
En hij loopt als een aap.
Kom, kom!
Hij gaat ervandoor.
De oudste en een CI zijn voor mij en zijn er ook twee CI.
De poes ziet de bal in zijn lijf.
Hee ...
Maar zelf kan ik zelf alles, ik heb zelf een test gehad.
Hier is die regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
En gaat in die poes.
Doven kunnen gebaren en kunnen gebaren.
Wat is daar?
Hee ...
Ik zie het niet als het kind doof of doof is.
Misschien kan het in het Frans, wel.
En dan wordt het in een plek van een CI.
En gaat dan in de regenpijp.
Daar, daar is het raam.
Maar als een blinde mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, dat is ook zo, omdat ze in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
Het gebaar voor Heineken is dit dan ook met een CI, maar als het al een CI krijgt.
Ik zat op en ik zat op mijn fiets en ik rijd op en ik zat op mijn fiets op en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets op en reed op mijn fiets en reed op mijn fiets op en reed op mijn fiets op en reed op mijn fiets op en reed op mijn fiets op en reed op mijn fiets op en reed op mijn fiets in de auto.
Ik heb zelf al gezegd dat ik in de gebaren van de gebaren van de gebaren van de getallen, heel erg goed.
Ja dat klopt.
En dan gaan ze in de war en het begin was het was.
Ik vind dat zestig procent is.
Kom, kom!
Dat hangt ervan af.
Zo doe ik dat.
Dat is wat zij doet dat het niet uitmaakt of het kind is.
Ik denk dat het te maken heeft met een arm en dat weet ik niet.
Ik heb daar geen problemen mee, ik heb er geen problemen voor.
De poes loopt weg.
En dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ook niet hetzelfde als jij/hij/zij.
Dat maakt niet uit, het gaat om het werk van de natuur.
Toen ik zelf naar het ziekenhuis moest, dan moest ik even even vragen om te kijken hoe hij haar wil houden.
En dan kreeg je zo'n vierkant
Er is een meertje in een festival, waar een mix van een kastje voor de borst en dat is te plots voor hem.
Ik bedoel ...
Maar ik heb echt meer CI. Maar een CI ...
Ah ik zal het wel proberen.
Ik vind dat beter, ik vind dat beter, want ik heb haar gebarentaal niet nodig, dat vind ik goed.
Allemaal jongeren in de hand.
Ik denk dat er meer een CI zou maken met een CI.
Dan, in een andere periode komt het in Groningen.
En hij loopt als een aap.
Ik gebaar het zo.
Ja, ik vind het bewijs dat een eerste iemand, een ander mag, maar een spermadonor met een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een hoge geschiedenis, een mongool, een mongool, een mongool, een gebrek, maar dat weet ik niet.
Dus hij ligt op een vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de overkant.
Ik heb zelf ook veel contact ...
Dat is niet erg.
Maar als het kind geboren is en een doof kind zou zijn.
Nee, dat bedoel ik vroeger altijd vroeger altijd altijd.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet weten hoe ze moeten weten dat hun kind maar naar het westen staat, maar dat mocht niet, dat moeten ze zelf hetzelfde zijn.
Ik heb gehoord dat een doof niveau blind is.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf ...
Hoe is dat wat zij praten.
Maar je hebt al al acht jaar per jaar oud moeten worden.
Dus hij reed langs mij heen.
De tram rijdt tot naast elkaar.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Oh, subsidie.
Wat is dat nou?
Ik denk dat het bij een licht een schok is, maar een spermadonor met een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, het onderwerp.
En die helling.
Al de eerste dag had ik al al twintig jaar geleden.
Maar het is een gezellige avond, de handvorm van de handvorm van het hoofd, maar het was niet klaar.
Ja precies.
Je kunt je zelf je eigen bedenken.
Dat is een horende vraag.
En hij knalt tegen een muur.
Ik heb al een paar oudere stijl van gehandicapten, dat is niet erg.
Ik heb bijvoorbeeld gezegd dat er een twintig uur zou komen of bij een groep komen of een half uur per week apart is.
Ah, dat is mooi.
Mijn ouders hebben een misvormd buik.
Ik weet nog dat er op een Mijn vriend in de hand.
Gehandicapten zitten mensen in een rolstoel die in een rolstoel zitten en in een rolstoel zitten en dat ...
Dat is een ethische discussie, wat jij doet in het werk.
Maar als het afgelopen gebaar of 'internet' of 'internet'?
En hij loopt als een aap.
Hij loopt weg.
Ik vind dat heel mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een dovenclubs waren voor doven, enzovoorts.
Ik reed op en als ik hard op mijn fiets rijd en ik reed op mijn fiets tegen mijn fiets net op mijn fiets tegen mijn gezicht aan.
Het is heel erg om te vragen wat er gezegd wordt.
Hij gaat in paniek.
Er is een vogelkooi en laat je handen dan lopen en dan laten ze in de handen.
Waarom zou dat in de toekomst niet?
Dat is een paar discussie, dat is het.
Maar zelf kijk ik wat ik zelf kijk gezien.
Hij houdt de banaan vast.
Dat is een beetje... tijd.
Ik ben heel erg heel erg goed geweest, ik heb heel veel geholpen, ik had heel veel contacten.
Dat is beter.
Hij gaat in een raamkozijn.
Omdat hij in Rotterdam op school ...
Hij kijkt in een raamkozijn.
Zie je, dat is goed.
Dat is hetzelfde als met de horenden.
Je kunt ook met een mond in de hand.
En hij loopt als een aap.
Ik vind het jammer dat ik doof ben en dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet jammer.
Daar is een man in een raam.
Ik heb ook ook meegemaakt dat iedereen hun emotie hadden in de disco, dat is ook zo.
En hij loopt als een aap.
Nu is het in het begin dat het in de school gaat.
Je kunt geen zeggen dat het niet uitmaakt of het doof of horend is.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Misschien dat het in het water is?
Nu zijn er steeds meer verschillen.
Vind ik.
Ik ben heel bezorgd over een andere vriend met een kastje voor de ander naar de getallen, dat is te veel.
Ik zou graag iets maar maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt opzij.
Ik zie een goede hoge vrienden en daar heb ik geen zin van.
Er is een garage, een balie in een stad.
Ja, een nadeel.
Ja, dat is het.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is een vogel in de vogel.
En hij knalt tegen een muur.
De eerste dag heb ik heel veel gebaren aan.
Burkina Faso.
De vogel ziet het eens.
Ik vind dat heel erg.
Hij gaat in paniek.
Horenden kunnen niet goed praten, maar ze kunnen niet goed liplezen.
Maar goed, ik ben benieuwd hoe het moet kijken naar de persoon toe te gaan.
Waarom is dat echt gebeurd.
Dat is een lange vraag.
Het begin is het zo.
Je hebt dezelfde gebaren, maar dat is overgenomen.
Maar als ik een aantal dingen, dat vind ik niet nodig, dat vind ik niet nodig, dan blijf ik liever altijd aan het onderwerp.
Hij ging op een man en een man en een man van de garage van de garage op.
Ehm ...
Voor ons zijn het zich anders.
Nou ja, ik was verbaasd.
Maar in Nederland is dat ook hetzelfde.
Maar toch is het echt maar echt gebeurd.
De onderwijzer kwam op de grond en de ander praat op de grond van de docent de docent op de motor.
Voor mij maakt het niet uit.
Ik bedoel ...
Hij houdt de banaan vast.
Hij gaat in de beker.
Ik zei tegen mijn dochter dat het doof was.
Ik heb al gehoord van een deel gehad.
Ja precies.
Iemand kijkt omhoog in de regenpijp.
Hoe doe ik dat niet.
Er is een vuilnishoop.
Doven hebben hun eigen eiland.
Hij heeft een idee.
Ik vroeg hem of ik een CI vertel dat ze geen CI wilde.
Het gebaar voor 'paard' of dit gebaar voor internet.
Doven kunnen niet praten en praten.
Die oude vrouw gooit-ie dreigend.
Ik heb er echt geen zin in.
Ik had al gezegd dat ik me geen oud wilde.
Maar dat is afhankelijk als de gebarentaal niet kan.
En hij loopt in zijn lijf in de regenpijp.
Januari, Faso.
Ik heb het ook nooit gezegd, maar ik kan het gewoon niet begrijpen.
En hij loopt als een aap.
Ik wil graag naar het ziekenhuis om te gaan gebaren.
Ja ... Zeg ...
Dat is een groot verschil.
En hij tekent.
Maar als er een groep bij een groep groep is, dan kunnen ze goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben dat hij doof is, dan kan hij zijn dat hij gehandicapt is, dan kan hij niet liplezen.
Je hebt verschillende gebaren.
En als er een paar een paar kinderen is, dan gaat het om half uur per week naar de spreken.
Ik kreeg het me niet uit als er een paar keppel was, ik weet het niet meer precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Mijn ex kon niet zwemmen kon ik niet goed zwemmen en kon ik goed zwemmen en kon ik goed zwemmen en kon ik niet goed zwemmen en kon ik niet goed zwemmen en kon het niet goed zwemmen zijn op de wc.
Ja, dat is net als in een rolstoel ook hetzelfde wordt dat ook hetzelfde.
Doven hebben een andere denkwereld.
Kom, kom!
Ik wil graag graag doof zijn.
Ik ophalen.
Hij/zij zei: "Hoe kun je ook.
En hij knalt tegen een muur.
Een banaan!
In Nederland is het in Nederland anders.
Je moet het kunnen maken in het buitenland met een handen en het lichaam voor elkaar.
En een broek.
Goed en dan gaan ze in het begin van het eerst van de getallen, maar dat kun je wel zien.
Dat is hetzelfde als met de baby.
Als een kind bij een groep gaat om te zitten of door te zitten of door te zitten of zoiets.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Dit was een half uur geleden.
Dat is een synoniem.
Daar, daar is het raam.
Nee ja.
Ik denk dat het beter is, maar ik kan ze zelf niet meer gebaren.
En hij gaat op de vensterbank.
Ik weet nog dat er een auto van een auto naast achteren was.
Dat is goed.
Maar toch is het ook wel een beetje gedachte.
Veel doven hebben dan in heel veel contact met elkaar.
Ik heb nog nooit gezegd dat ik het nieuwe gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van de getallen, van het gebaar van de mimiek, dat is natuurlijk een nieuw gebaar.
Ja precies.
Wat ik afgelopen was, zei ik tegen hem.
Maar ik vind het wel mooi, ik vind dat beter, want ik heb zelf nooit gebarentaal gebruikt.
NGT, ja.
Maar als het in een rolstoel gaat en een andere groep heeft dat niet.
De tram ...
Hij draagt een grote doos.
Dat is een mooi verschil.
Ik bedoel dat het door een beetje moet komen.
Een andere arm voor een deel van de ontwikkeling, dat is niet nodig.
Ja, klopt.
En het gaat over een lange fiets.
Doven hebben een handicap, die horen dat niet.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Hij zei dat het afgelopen was.
En hij loopt daar.
Hij pakt een vogel.
Als een kind al geïmplanteerd is ...?
Hier is een raam.
Ze hebben een aantal denkwereld.
En hij loopt als een aap.
Ik heb er niet veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het mijn gezicht en ik zag het mijn gezicht op.
Als ik een nieuwe gebaar van het gebaar van ken.
Daarin is de poes.
Dat is een groot verschil.
In Nederland is iedereen Nederlands taal, taal, eigen taal, eigen taal.
Nee, dat wil ik niet.
Ik bedoel allebei.
Of zoiets, weet ik veel.
Daar is die poes.
Ik heb daar een vraag voor de vraag voor de ander en zij vonden dat het niet mooi is.
Dat snap ik niet.
Ik ga niet stemmen.
Ja precies.
Ik denk dat er op school een dovenschool feest zou zijn.
Laatst had ik dit gebaar voor internet.
Als het horend geboren wordt, dan kan ik dat niet horen.
Een verhitte
Maar dat is wel maar het gebaar voor koffie.
Maar dat maakt me niet uit.
Dat is al een nadeel.
Ja, ken je dat ... [naam] ik ... [naam] ... [naam] ik ... [naam] ... [naam] je het gebaar?
Je hebt twee verschillende taal, de communicatie met de docenten en de nieuwe gebaren.
Daarin is die vogel.
De tram staat dus in zijn kooi.
Ja, ik ...
Nee, ik ...
Maar je kunt niet zien dat de CI niet goed kan horen.
Bijvoorbeeld een gebrek ...
Dan gaat het vanzelf.
Daar is een bovenraampje.
Gebarentaal is een half taal, gebarentaal, je kunt de gesproken taal, dezelfde taal, de Nederlandse taal.
Hij pakt een touw vast.
Maar ik zie een mijn broer en mijn broer was helemaal zenuwachtig.
Ik vind het niet genoeg, dan kunnen ze logopedie voor logopedie leren oefenen.
Dan kunnen we het op z'n kop.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel dubbel, dat is wel een ethische discussie, wat vind jij?
Hier staat een vogelkooi.
Hij loopt weg.
Maar dat is niet hetzelfde als horenden.
Dat zou kunnen.
Ja, het is ook net als met een Japanner en dat het ook niet klopt.
Ja, heel mooi.
Dat is een grappig, dat is leuk!'
Hij gaat in een raamkozijn.
Ik weet het niet meer als een rood rood op te zuigen.
Ik had nog heel pijn, ja.
In Groningen komen ze in Groningen niet.
Ik vind dat ze heel erg begrepen vind ik.
Ik weet het niet.
Maar als een kind heel erg misvormd jaar is, dan ga ik naar het clubhuis.
Maar ik zie wel een aparte groep, maar dat is wel een aparte groep.
Als het afgelopen was, zei ik dat het niet uitmaakte.
Oma zit in een raamkozijn.
Dat is een vorm van horenden.
Ze hebben een misvormd gezicht en een andere gevonden."
Vroeger toen ik klein was.
Maar als ik een doof kind zou hebben ...
Het blijkt dat er een tram aankomt!
Tja ...
We gingen naar het ziekenhuis en gaan naar het ziekenhuis en gaan naar het feest.
Maar ik vind zelf belangrijk.
Ik neem het gebaar vreemd zo.
Ja, klopt.
Misschien dat het afgelopen is?
Zo gaat het vanzelf.
In het begin was het gebaar voor koffie.
Maar ...
Het gebaar voor internet.
Dat is alles.
Het beeld opent.
In de toekomst is het beter dan beter om met een handen te kunnen communiceren en met elkaar te kunnen communiceren in de communicatie.
Er staan al een heleboel vervallen en we moesten al met elkaar drinken.
Ja precies.
En gaat dan in de regenpijp.
Ze hadden geen tolkuren en ik vind het niet erg genoeg, maar aan de andere kant vind ik dat ze heel erg erg doen, maar als het afgelopen zou zijn, dan zou ik dat niet, dan antwoordt ze in het Frans, en dat vind ik heel fijn.
Ik kan niet horen.
Hij gaat in paniek.
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel over.
Dat is een bovenraampje.
Maar ik ...
Ik hoor horende mensen die er ook bij, denk ik.
Ja ...
Nee ...
Maar dat is niet iedereen in Nederland als taal, dat is te Nederland voor mij.
Ik heb altijd gezegd dat mijn stem altijd jong was.
Hij heeft een onderwijzer in paniek.
Ze dreigt met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Bij het inhalen jaar is het te ver voor ons.
En iets op.
Hij loopt met een hoedje in de hand.
Dan loopt Sylvester over en lacht weg.
Ja precies.
Misschien kan ik het wel uitgebreid vinden.
Horenden konden ook niet hetzelfde moeten zijn.
Het is afhankelijk van de CI, dan kan ik het niet goed laten doen.
Ik bedoel ...
Ik gebaar krant zo.
Ik hoorde het niet.
Het gebaar voor 'paard' is dit een zwaar hulpmiddel.
Dat is een lange vraag.
Dat is een goede vraag.
Hij heeft een idee.
Hij heeft een rood jasje aan.
Dat is een beetje over een ander gedachte.
In het begin vroeg ik wat het was.
Maar een zwaar gewicht.
Hij kijkt opzij.
Hij gaat in binnen.
Dat hangt ervan af.
Ik vind zelf dat ze heel slim zijn.
Je leert de stem om te leren met de scholen te maken.
En slaat de maat.
Maar ehm ...
Ehm ...
Ehm ...
Je hebt dit gebaar voor internet, dat is al een moeilijke vraag.
Ik had al gezegd dat ik me geen oud wilde.
Dat zag ik niet.
Ik was helemaal helemaal zenuwachtig.
Dan, dus in een aap.
O ja?
Maar vroeger werd het afgelopen tijd ...
Ik vond een leuke ervaring.
Daarom is het gebaar voor juf?
Ga je naar de bus.
En daar gaat ...
Ik hoor een horend kind niet.
Je kunt dan in de dovenschool en de andere zoon heb een hele directeur.
Horenden hebben een aantal dingen ...
Als ik een doof kind ontmoet, hebben we ook doven met elkaar.
Ja, maar ik weet niet hoe doven gebaren hebben gebaren, dat weet ik niet.
Mijn vader en mijn moeder heeft er ook geen verstand bij.
Wel, in een hok.
Bedoel je dat er een dove kinderen wordt gezocht, hij bedoelt dat de school op school kwam, in de school wordt neergezet.
En dan is het afgelopen.
En hij laat 'm los.
Maar nu vind ik dat het niet veel is.
Stel dat het in een toekomst zelfstandig is, dat wordt steeds meer he.
Maar dat is niet klaar.
Hij balanceert.
Dat is meer om meer te zijn.
Dat is alles.
NGT, ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ...
Maar toch vind ik dat de wereld zich veel meer sporten.
Nu is er nu geen dovenschool meer.
Ik ben doof.
Hij ging in een keer een keer achter een lange afstand.
En er was een balie.
Er is heel erg ergs overkomen.
Toch vind ik dat ik het wel een CI vind, maar dat vind ik zonde, om een doof kind te nemen, ik vind het beter om een doof kind te nemen, maar dat vind ik niet leuk.
Dat is een vraag dat het niet uitmaakte.
Je kunt niet goed lopen, je kunt met een handen kiezen.
Ehm ...
Ik vind dat heel veel als een CI, maar als een kind doof is, dan kan ik het wel goed moeten krijgen.
Hij heeft een hoedje op.
Ik zei tegen haar dat ik doof was, dat ik doof was, dat heb ik nooit gedaan.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zijn een heleboel postvakken.
Als ik het goed vind ...
Als het nieuwe gebaar van het gebaar 'MSN'.
Dus ik zat op een fiets en ik was heel hard op mijn fiets en ik was heel hard op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en mijn pen reed achteruit en ik was helemaal zenuwachtig.
Ja precies.
Oh, erg.
Hee ...
Er is een mooi onderwerp.
En daar is een balie.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld één ... Bijvoorbeeld in een dovengroep bijvoorbeeld iets bijvoorbeeld te zitten en aan te leggen hoe je het beter kunt doen, dat kun je niet zien.
Ongeveer een half jaar geleden met een sleutel acht jaar.
Vroeger had ik heel veel contacten.
Voor mij maakt het niets op.
Dat is een lange discussie, dat is het.
Van de stroom.
Ik vind dat heel anders.
Ik denk dat het wel logisch, maar dat is logisch.
Maar in een andere school wordt er ook met doven gebruikt.
Nu is het voor een paar tijd dat de school van de school onderweg wordt neergezet.
Ik kreeg mijn broer en mijn broer reed achteruit en toen ging ik weer verder.
Maar wat hij zegt ...
Maar ik vind wel dat doven niet veel naar een dovenschool gaan gebaren, maar als het kind doof is, dan kan het niet liplezen.
Hee, maar eerlijk gezegd kan ik het wel opschrijven, het is moeilijk om het op te schrijven.
Gelukkig wel.
Mijn vriend en oma met de tram aan.
Maar dat is te lui om te gebaren.
Ik vind ...
Ik denk dat er een paar jongen een andere groep is.
Ehm ...
Dat klopt.
Maar kan ik niet kunnen omgaan met een horende.
Ik heb vroeger twintig jaar toen ik twintig was.
Ik vind het belangrijk dat als het al heel erg gaat om te gebaren.
Hij houdt uitnodigend uitnodigend in de telefoon.
En gaat weg.
Ik heb dus heel veel jongeren die in Groningen op school en in Groningen op school ...
Dat denk ik.
Je kunt gebaren.
Goed dat het heel erg is goed.
Wat moeten wij dat moeten doen.
Hee ...
Hij is in paniek.
Dat is een mix.
Dat is mijn visie.
Maar je moet logopedie logopedie leren.
In een shoarmatent in een licht een licht licht een licht een licht een licht een licht een licht een licht een half uur geschiedenis, een licht een licht een half uur geschiedenis, heel mooi.
Je hebt ouders en verschillende gebaren.
Dat vind ik niet echt vreselijk.
Hij houdt die doos.
Maar ik ...
Ja, dat klopt.
Dat klopt.
We fietsten op en gingen op een klapraampje afstand.
Bij wijze van spreken kreeg je het gebaar voor ethisch?
Ik heb daar wel over gehoord.
Ja precies.
Waarom zou ik dat moeten doen?
Hij gaat in een raamkozijn.
Ja precies.
Ik vind het leuk om er iets over te zeggen.
Dus hij staat op een stokje.
Je moet het overlaten met elektriciteit enzovoort.
Dat vind ik ook.
Maar dat is ook niet hetzelfde als ...
Ik vind het niet mooi, maar het is meer contact met elkaar.
De oude vrouw ziet dat.
Samen gingen we samen samen naar het clubhuis.
Ik heb echt echt echt van jongs af aan aan één uren aan één taal, één taal, één taal.
Gebaren we steeds met elkaar aan.
Ehm ...
Wel goed.
Ik heb een hele hele stem.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ongeveer vergelijkbaar.
Dat is in een vliegende periode een ander gedachte.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt opzij.
Bedoel je dat ze nu al dezelfde gebarentaal horen, dat bedoel ik niet.
Maar dat is wel een ethische discussie, wat je zegt over een dovenschool, dat kun je niet zien.
Vind ik.
En als een wip.
En hij loopt als een aap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Omdat er geen problemen meer wordt gezocht, je hebt geen erkenning meer te trekken, omdat dat meer variatie is.
Ik heb zelf ook veel gebaren gebruikt.
Hij is in paniek.
Mijn dochter zei dat ik mijn dochter nog leefde.
Ik vond dat heel erg.
Ik heb een half uur gemaakt.
Ja precies.
En hij tekent.
Hij gaat in een raamkozijn.
En hij laat 'm los.
Deze is een zwaar hulpmiddel.
Hee ...
En hij laat 'm los.
We zijn samen in het onderwijs.
Als het dan blind is, dan wordt het klaar.
Maar ik zie niet dat doven als doven al ervaren.
Ik heb er een paar bedacht, ik ben het vergeten.
Hij hoort iets.
Toevallig riep ik mijn dochter mijn dochter tegen mij aan.
Hij loopt weg.
Dat is een groot vraag.
Oh, vroeger was het niet meer.
Maar als het in een rolstoel een andere arm is, zou ik het wel eens plegen, dat vind ik wel.
Maar als ik het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar van het gebaar voor zeg maar dat is wel even zo.
Ja precies.
Ik heb een soort voorbeeld, een oorhanger als een soort vrienden heeft, dan loop je dan met een ander auto, maar als je dan naar het ziekenhuis ging.
Het bleek dat er een groter was.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het niks over.
Als je een kind jong bent als je naar jezelf kijkt, dan kun je dat gaan doen, daar ben ik tegen.
En hij krijgt een schok.
Doven hebben een andere denkwereld.
Allemaal adertjes.
Hoe komt het dan met de gebaren en de gebaren gebaren enzovoort.
Dat is een opdracht van een ander gedachte.
Je moet niet kunnen praten, maar het gaat om het stemgebruik.
Ik zie een CI van de jongste en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de dove school naar de horende maatschappij.
Oma zit in een raamkozijn.
Zoals ... 'Senseo'.
Ik heb al eerder gezegd dat een nieuwe gebaren kan hebben, maar dat weet ik niet.
En als er nog meer bij regio's komen bij elkaar overgenomen. Dat is meer makkelijk geworden.
Ik wil niet naar mijn leven en daar kan ik het wel begrijpen.
Maar als je al al al acht jaar al kan spreken, dan kan ik het wel begrijpen.
We wilden dan weer naar het Gebarencentrum om iets over te gaan met de ander te kletsen.
CI vraag ik ook als een kind een CI krijgt.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, maar ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Voor een kleintje.
Ik gebaar het zo.
Als je klaar geboren bent heb je al gezien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik vind wel jammer dat doven bij elkaar moeten communiceren.
Maar in een rolstoel is het wel een jongen, van de situatie, dat is wel een ander verschil.
Individualistisch ...
Misschien is het in het begin dat is het.
Allemaal hokjes.
Hij draagt dat een gewicht op de doos.
Maar in de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd.
Een kleintje.
Ik ...
En hij klimt in de regenpijp.
Nou ...
Of als een kind bijvoorbeeld een CI krijgt, dan kan je wel een CI willen?
Ik heb al gezegd dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in te hebben.
Sylvester loopt hard.
Jammer voor haar.
Echt waar?
Ja precies.
Ik begrijp het wel.
Dat is gewoon goed.
Hij loopt omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijker.
Nu zijn er steeds meer doven die met CI horen.
Dat is een mooie discussie, dat is het.
En als een dove mij doof is, dan is het OK.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Maar het hangt ervan van de ander van de rest van de organisatie besluit dat het goed is.
Die jongeren van de tijd van de tijd van de tijd van de computer van de getallen, dat is niet echt goed.
De oude gebaren begrijpen zich wel.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Dat is al 5... 70 jaar kan ik niet.
Ik heb al gezegd dat ik het niet moeilijk is om te vragen wat er gezegd zou worden.
Twee weken.
Ja precies.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dan ...
Maar dat kun je niet doen.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik ...
Maar als ik een nieuw gebaar zie, dan is het nu over een ander getint, donker.
Zou kunnen.
Maar ze waren nu nog niet meer tevreden.
Hij rent ervandoor.
En hij gooit het eruit.
Maar als er een dove op een dovenschool geboren is, dan gaat het vanzelf.
Op school op school is een orale taal, een eigen taal.
En geslaagd?
En ook gebaren is dat ook.
Oh, dat is toch leuk!
Mijn dochter kan zijn dat ze doof zijn of ze zijn eigen gebarentaal hebben ontwikkelen, dat was wel normaal.
Die groep wordt dan heel erg duur, het was te maken met de overheid, het was niet erg.
Ik heb zelf ook gemerkt dat het ook een CI heeft.
Ja precies.
Ik merk ook dat ze zelf hetzelfde zijn.
Dat is een moeilijke vraag.
Ik denk dat het wel belangrijk zou zijn, maar blinden hebben ook een gebrek, dat is niet normaal.
Maar als je een kind met CI doet, dan voel je dat niet.
Vroeger waren er een paar groep, maar de tijd van de erkenning van de erkenning van de erkenning van de getallen, dat is niet duidelijk.
Hij pakt een touw vast.
Maar niet ...
Het gebaar 'Amstel', of in Groningen is Groningen Gronings.
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Hij licht een bowlingbal.
Ik heb daar wel een paar ervaring met een CI, een CI van de CI.
De poes is in paniek.
Je bedoelt bijvoorbeeld bij het kiezen bijvoorbeeld bijvoorbeeld ...
Dat klopt.
Ik denk dat het voor mijn dochter maar maar maar maar wat genoeg is, maar wat dan?
Ik was heel erg blij dat het heel erg gefilmd!
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, ehm ...
Daar is een vogelkooi.
Dat hangt ervan af van de situatie.
Hij gaat in binnen.
Ik heb daar wel een paar keren meegemaakt.
Wat jij zegt ... wacht even, ik vind het wel eens dat jij zegt dat ...
Vroeger had je een hond.
Het gevolg is dat als een kind doof wordt en bij een dovenschool verstandelijke
De bal valt in de regenpijp.
Maar dat is wel een goede discussie, dat is het.
Ik ...
Omdat is een bovenraampje.
Je hebt gelijk.
Er was een jongen, van een jongen, van de suiker en ondertussen heb je een soort vrienden aan.
En toch vind ik dat het wel leuk zou zijn, maar ik weet het niet meer, het is toch moeilijk om het op te schrijven, maar dat maakt wel een frustratie van mij.
Ik denk dat dat al al hetzelfde is.
Dat is een moeilijke vraag.
Ehm ...
Er is een squashgroep voor de oudste vrienden met een andere vriend en dan aan de ene kant naar de klas.
Dat zit in een festival, in een boek, in het water, daar wordt het koud voor de gehandicaptensport, het was te veel.
Laat maar.
Ja precies.
Ik schrijf snel op, mijn dochter gaf me wel.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat hangt ervan af.
Hij pakt een touw vast.
Maar hoe een baby of een CI heeft.
Ja precies.
Ik wil graag naar het ziekenhuis om te gaan gebaren.
Gehandicapten zijn in een vogelkooi.
Maar dat kan ik niet, dat kan ik niet zien, dat is alles.
Hoe is het te lui om te gebaren.
Stel dat het alleen te maken heeft met gebaren en dan gaat het om.
Vroeger hadden we vroeger heel weinig.
Een of twee jaar geleden heb ik wel eens in een dovenschool gehad.
Wat is daar in de kamer?
Het gebaar voor internet.
En in een hoek van een aap.
Hij gaat in een raamkozijn.
Eén week was er één jaar geleden.
Hij doet iets op.
Je hebt nu over een CI.
Misschien als ze het gebaar voor Senseo, dat heb ik nooit gedaan.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo dat ik het zo deed.
Ik neem het gebaar voor 'Senseo' ...
Als ik dan naar het gebaar kijk, dan vraag ik me af wat er oude gebaren waren.
Maar het gebaar is zeker beter.
Vanaf een half jaar moest ik dan weer achter het open en weer verder.
Je kunt praten en praten met praten.
In het begin was het vroeger wel moeilijk in de tijd.
Maar het gaat om het doof of doof te zijn.
Oh, erg.
Ik kies ...
Hij loopt weg.
Ik heb nooit meegemaakt.
Dat is een nieuw gedachte.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk ...
Ik ben doof.
Naar een bowlingcentrum.
In de maatschappij is het zo dat in de toekomst de gebaren van de rest van de gebaren van de rest van de gebaren van de getallen, meer gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven respect zijn in een rolstoel, dat vind ik niet gehandicapt, dat vind ik wel.
Maar daar in een aap.
Vroeger ...
Ja precies.
En gaat in die poes.
Ik vind het wel belangrijk dat ze ervan genoeg voor hun best maken.
Je ging op een papiertje geven.
Daarin is die vogel.
twee jaar geleden ...
In het begin is het ver om het allemaal te volgen.
Hij loopt weg.
En schrikt zich een hoedje.
Ik bedoel ...
Maar als een kind doof geboren wordt, of een doof kind doof wordt, dan maakt het ook niet uit.
Je leerde de gebaren en de gebaren gebruiken.
Niet niet samen? Voor mij is het niet echt zo.
Dat is een mooie discussie, om een arm te nemen, ik kreeg echt echt heel erg bang.
En die plank viel op zijn kop.
Over NGT.
Dat is mijn vraag.
Ik heb dat boek dat ik dat niet meer ben.
Ja, dat is het.
Vroeger had ik een dove directeur.
Mijn dochter zei dat ik mijn zoon naar de bioscoop ben gezeten.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben benieuwd of mijn kind naar de toekomst naar de toekomst te gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat die omlaag.
Erg, ja.
Dat is omdat ze twee of drie jaar bij de kinderen zou willen, omdat ze een CI niet hebben.
NGT NGT NGT uit een betere manier is beter.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
En hij tekent.
Een grote, zware bowlingbal!
Ja, heerlijk.
Ja precies.
De poes denkt: "prima!"
Ik weet niet hoe ik zelf moet blijven.
Ik heb al gezegd dat ik een andere vriend zou hebben.
En tweede dag tweede ...
Ik zie doven niet als doven niet kunnen zien.
Maar dat blijft zo.
Ik raakte met mijn fiets aan.
Ik ging naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, je hoeft niet praten.
Ik zie dat het veel te maken is.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar de horende onderwijzer kan gebaren en ik kunnen ze beter gebaren.
En schrikt zich een hoedje.
Ik heb geluk gehad.
Tja ...
Als je dan naar het ziekenhuis gaat, kun je het blijven zien.
En hij loopt als een aap.
Ik neem het nieuwe gebaren over.
Goed dat je het zegt.
Tinnitus ...
Maar als je een groep in een rolstoel groep hebt, vind ik dat scheef.
Het heeft te maken in een festival, dat is een CI-kind met grote mensen.
Ik zie het niet.
Maar voor doven is het wel eens dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, maar doofheid vind ik wel gehandicapt, vind ik.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik wil even iets bang zijn.
Dus ik had een dvd van een sms van de suiker en de suiker van de borst en de suiker en we weer naar elkaar.
Ja, ja, ja, Visicom.
Ik wil graag een andere gebaren.
Ik ben met een hele hoge hier.
Ik verging op.
Ik denk dat ik twintig jaar oud oud was.
Voor mij gaat het vanzelf.
Een lange lat.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
M'n vader heeft drie informatie gemaakt.
Hij loopt met een boog in de hand.
Als er een paar gebaren bij [naam] is, dan kan ik het wel begrijpen.
Vroeger toen ik vroeger vroeger in het klein was. Bijvoorbeeld in een horende school in de horende maatschappij.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Je kunt het niet zien.
Dat is een groot verschil.
Dat is hetzelfde als in de telefoon.
Ongeveer een half uur acht jaar geleden in het woordenboek,
Hij gaat weg.
Ja precies.
En gaat dan in de regenpijp.
Ik heb daar geen belangstelling voor.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Ik zat altijd te altijd bezig met een kastje voor de borst en de suiker van de borst van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de tekening van de getallen, zo naast mij op te zuigen.
Maar ik zeg ...
Bij mij is het heel erg om het op te schrijven.
Ik denk dat het niet kan.
Maar toch kun je het gezicht herkend.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Oh, subsidie.
Ik heb al eerder gezegd dat ik het heel eens had gezien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja precies.
Een zakenman.
Wat gebeurt er dan?
Maar ik vind dat een kind heel erg zielig is voor mijn ouders, dat is prima, omdat ze het niet goed vinden.
Hij kwam weer weg, ik keek naar het op, ik keek naar de zijkant en ik keek naar de zijkant van de computer.
Ik heb daar geen problemen voor.
Ben je doof?
En hij knalt tegen een muur.
Ik heb het over een sms van de suiker en de suiker van de borst van de borst en de hond van de datum van de borst van de datum van de borst van de borst en de hond van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de borst van de borst en de hond van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van
Hij/zij had me geluk gehad.
Doven kunnen samen kunnen communiceren.
Ik heb daar geen gebaar bedacht.
Dat is een nieuw gebaar.
Met z'n handen in z'n zij.
Er is een mooie telefoon.
Je hebt meer doven in de dovenwereld, dat is meer zo.
En hij krijgt een gehoorapparaat,
Hoe zou ik dat moeten doen?
Maar ehm ...
Hij klimt in een raamkozijn.
Hij heeft ook een mooie idee.
Begrijp je wel?
De bestuurder kan niet lopen, maar dat is niet zo, dat is niet hetzelfde als bij elkaar.
En toch wordt het beeld donker.
Mijn kind is daartegen.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw denkt:
Ik zat op een tafel, ik heb een lichte huidskleur.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij loopt in de telefoon.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij hoort iets.
Nee ...
Dat is hetzelfde als in Nederland.
Doven kunnen niet liplezen.
Dat is een synoniem.
Dat is een bovenraampje.
Doven hebben een aparte groep, waarom blijf ik niet gehandicapt, omdat hij een aparte groep gehandicapt is, maar dat is niet gehandicapt, dat zou kunnen.
Ik vind dat wel moeilijk om met een doof kind te kunnen praten, maar dat is niet het goede gebaar wat jij zegt dat dat goed is.
Tweety in de vogel.
Maar als je met een kind met een CI wilt, dan kunnen ze de gebaren met elkaar communiceren.
De poes heeft een hoedje op.
Hij krijgt een schok.
Veel jongeren hebben heel veel tijd voor nu.
Gelukkig wel.
Toen ik aankwam werd ik in de hoofdstad geweest, en mijn broer zat op de motor, ik zat op en had een half uur gemaakt.
Ik kies niet.
Ik ga niet zo naar het ziekenhuis lezen wat ik stem?
Maar toch vind ik wel een test om te zeggen, maar in de toekomst is het juist te veel voor elkaar.
Daarin is de poes.
Maar als ik een doof kind naar de bioscoop zou doen.
Ik keek van het raampje wel.
Ik kan het niet begrijpen.
In het begin was het afgelopen verhaal ...
En gaat dan in de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ja precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk!
Ik heb daar nooit recht mee gehad.
Vroeger had ik niet veel gezegd naar de tijd van het gebaar; maar dat moeten er wel aan één manier komen.
Hij gaat in de beker.
Maar dat is wel een beetje gedachte.
Ja, een Sloveens gebaar.
Maar ... ik ...
Hij kijkt opzij.
Dat is gewoon goed.
Ja precies.
Nu is het in de telefoon.
Eén ...
Hij heeft een hoedje op.
Dat klopt.
Bij een kinderen van een kinderen van de kinderen van de kinderen van de geboorte naar de bioscoop van de getallen, dat is te veel.
Ik heb daar niet gehoord dat ik een CI zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt een schok.
Maar op een feestje moment moet het daar wel even uit.
Hoe pakte je dat aan de telefoon.
Nou, hij heeft een hoedje op.
Als ik een verhaal vertel dat het kind later doof zou zijn, dan zou ik dat dan naar het clubhuis.
Ik liep dan naar het ziekenhuis te gaan en dan kon ik het niet meer naar binnen.
Hij blijft heen en weer.
Het verschil is dat de jongeren in de top, meer in de top, meer zo zo gaat ...
Hij heeft een hoedje op.
Dat is goed hoor, dat is goed.
Ik vind dat beter, ik heb zelf nooit gezegd dat ik doof zou zijn.
Dat is een synoniem.
Ik vind het wel mooi, dat kan ik me begrijpen.
Maar nu vind ik dat het wel door een betere of acht jaar is, maar ik weet wel hoe dat nu is voor het feit van een deel van de situatie.
En geslaagd?
Ja precies.
Maar als ik echt echt echt echt heel erg van vind ik heel erg genoeg.
Dat is een jongen, van wie je het bekijkt.
Dit is een moeilijke vraag.
Hij zwaait aan een touw richting de overkant.
Ja, dat kan.
Ik heb daar geen problemen mee.
Ik ook niet.
Er is een andere discussie, een balie.
Nou ja, maar ik vind het wel jammer dat mensen in Groningen heel veel gebaren gebruikt, maar dat is wel veel afgeleid van Groningen!
En dan ...
Als er al één standaard bij één was, dat ze al één gebarentaal wilde.
Maar het gaat om een CI te dragen.
Wat gebeurt er dan?
Dat is niet goed voor de ontwikkeling.
Hij loopt weg.
Dat is hetzelfde als met het Vlaams.
En gaat dan in de regenpijp.
Een horende is doof, maar in de horende maatschappij is de wereld erfelijk, maar ik heb er geen problemen voor.
Het gebaar voor 'Hyves', ik weet het niet.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij bedoelt dat er een dak wordt in de les?
Vind ik wel.
Hij gaat in een raamkozijn.
Of het kind horend of horend is.
Ik had m'n pet afgezet en ik zei: 'Ja ...
De poes rent.
Ik kon het niet begrijpen.
Ik begrijp het.
Ik weet het niet meer precies.
Je kunt niet zeggen dat het niet gaat om te gaan.
De poes slaat de maat.
Als ik al lang gebaren zie, dan gaat het me vanzelf.
Dat is een synoniem.
Maar ik blijf ...
Ik bedoel niet dat doven niet nodig horen met een stem, maar ook doof of horend, dat is niet nodig.
Ik heb een hele vriend dat mijn kinderen doof zijn.
Ehm ...
Dan gebeurt er van alles.
Hij krijgt een schok.
En gaat ervandoor.
Kom, kom!
Ja precies.
En geslaagd?
Omdat het doof is ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik wil graag een CI geven.
Ik heb een hele hele vrienden van de naam van de handvorm van het hoofd, ik vond het geweldig om aan te doen.
Nee, dat heb ik nooit gezegd.
Als het nieuwe gebaar is, neem ik dat niet, want ik vind het nieuwe gebaar voor koffie.
De bal gaat in de regenpijp.
Ik denk ...
Dat is een balie.
Hee ...
Ik vind dat een kind een CI moet hebben, maar dat vind ik niet nodig.
Misschien zeggen ze dat het niet mooi is, maar nu is het klaar.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb daar ook geen idee voor.
Zo zijn er verschillende dingen.
En hij laat 'm los.
Maar het was te weinig ver, maar het is niet klaar.
Als het niet bevalt, is, dan kan ik hem niet vragen of ze doof zijn.
Met fladderende armen.
Dat is alles.
En een nadeel.
Maar er staan wel gemengd dingen.
Hij loopt met een hoedje in de hand.
Ja, dat is ook ook jouw vraag.
Misschien ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ik heb ook gemerkt dat mijn zoon naar school gaat.
Nee, dat is een groter he.
Een kind is al doof, ja.
Eigenlijk is het eigenlijk te lui om te gebaren.
De vogel ziet de kooi en de vogel omlaag.
Maar de gemeente ...
Ik weet het al.
Maar als je horend bent heb je een test gezien dan blijf je je doof.
Maar beter ...
Niet niet zelfstandig ...
Daar is een vogelkooi.
Blijft je het moeilijk, miscommuniceren.
Gehandicapt ...
Je moet je orale kiezen?
En die plank gaat omlaag.
Ik heb nooit gezegd dat ik gehandicapt ben en ik vind dat ze gehandicapt zijn en ik vind dat wij een heel andere groep hebben.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Maar in een groep in een groep groep wordt steeds minder.
Als een kind doof geboren zou zijn, dan zou ik dat naar een horende school, dat vind ik niet nodig.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt in een hoek van een boog naar de overkant.
Ik vond het vreselijk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Het gebaar voor 'Senseo' zo, want ik vind het wel mooi, dat is niet jammer, want ik vind het wel interessant.
Dus die plank gaat omlaag.
Hij gaat in een raamkozijn.
Ik bedoel dit gebaar voor 'paard' bedoel ik dit gebaar.
Nu is er een jongen, van wie ik het bekijkt.
Ik denk dat de groep de groep drie jaar naast mij moest blijven naast de kinderen en die drie naast drie naast elkaar.
Laat maar.
Maar de hond ...
Ja, dat heb ik wel respect.
Maar als er een groep bij een groep bij een groep groep is, dan gaat het maar door.
Vroeger, toen ik in België op school zat, mijn ...
Ik vind het moeilijk om een doof kind, maar dat is moeilijk zo.
Ik ben doof.
Ik zat op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en mijn dochter kwam op en liep op mijn fiets op en liep op mijn fiets op en mijn fiets op.
Ja, een groot scala.
Ja, dat is prima.
Dat is een groot ...
Maar ... Zeg, maar ...
Er is een mooie discussie, dat is een mooie vraag.
Hij loopt in de telefoon.
Prima, hij staat op een stokje.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, dat is twee jaar voor horende kinderen.
Het kan wel op een hoger manier kan.
Dat is de moderne wereld, dat is de vraag.
Ik vind het niet genoeg, maar ik kan het niet zien.
Ik zat op een fiets en ik keek naar de fiets en ik keek op de fiets en ik keek naar de zijkant van mijn hand.
Ik vind het goed ...
Hij kijkt opzij.
Ik vind dat goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je een verhaal aan het opruimen.
Ik denk ...
Je kunt het niet volgen.
Vroeger op school op school op school geweest en in school op school op school en in school op school en in school op school zat, ...
Dat is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ehm ...
Dat vind ik prima, want ik vind het wel mooi, dat is wel een goede discussie, dat kan ik niet.
Hij houdt een touw vast.
Ik zie het nieuwe gebaar voor 'goed', dat is nu een nieuw gebaar.
Maar ik ...
Dat is een verschil: een verschil: een licht waar is een licht een licht gebaard, een licht een licht een licht klanken, dan gaat het om de gebaren te bedenken.
We moesten erg lachen.
Maar dat is wat hij zegt.
Mijn mening is dat ik doof was, dat mijn kind doof was, dat het voor een dovenschool is, dat vind ik niet erg.
Ze dreigt met haar paraplu.
Maar als je ouder wordt, dan wordt het beeld donker.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem je dat niet.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik vind dat doven op een dovenschool hebben.
En dan gaat het gewicht op en schrikt.
Gewoon praten en praten.
Hij gooit de koffer en de kooi vast.
Ja precies.
Misschien kan ik het wel goed begrijpen.
Een voordeel.
En dan kan het in gebaren gebaren en dat is moeilijk om te gebaren.
En dan gaat het maar door.
Dan komt die oma.
Ehm ...
Ik vind dat we ook als eigen taal, taal, taal, taal, dezelfde taal.
Dat is een horende verschil: een horende school met de horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven hebben een andere taal.
Maar als ik een doof kind zou hebben met een doof kind, dan vind ik dat jammer.
Ja precies.
En praten met praten en praten en nu met elkaar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik vind het jammer dat als een kind met een CI krijgt, dan blijft de horende maatschappij.
Ik zie het niet over als ik zelf zie dat het niet veel is, maar ik zie het niet meer, dat zie ik niet.
Maar ...
Ik begrijp het niet.
Nee, dat heb ik nooit gezegd.
Niet meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik vind dat goed.
De poes pakt 'm.
Dat is een feest.
En een broek.
Maar ik vind dat Groningse gebaren niet goed kunnen begrijpen, maar het gaat om gebaren uit te wisselen,
Het maakt niet uit of het niet uitmaakt of het kind is.
De kat slaat de maat.
Ja precies.
Dat is een verschil: in België bij gehandicapten bij gehandicapten enzovoort, dus blinden ...
Er is een squashgroep bij doven, daarnaast mensen in een rolstoel, dat vind ik niet nodig, dan vind ik dat voor kleine groepen niet normaal.
Als ik zelf zelf iets weet, ehm ...
Doven zijn niet doof?
Ehm ...
Nu is dat niet meer zo.
Ik denk ...
Ik vind niet dat je jezelf met jezelf kunt leren praten, maar voor een horende is dat voor kleine kinderen, dat is niet nodig.
Je moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Een paar ja.
Dat is een verschil.
Ik zei: "Nee, het gebaar voor de dokter, nu heb je dit gebaar voor internet.
Ja precies.
Ik heb zelf nooit gezegd dat ik zelf iets ben vertellen.
Misschien dat het zoiets is?
Ik heb er geen problemen mee, dus ik dacht: laat maar.
Ik denk dat het wel klopt.
Ehm ...
Ik heb nooit meegemaakt.
Als je dan naar het ziekenhuis ging.
Ehm ...
Er is gewoon een draad discussie, dat is gewoon genoeg.
Een hoorapparaat ...
Ik heb al al gezegd dat ik het al over had.
Ja precies.
Dat is hetzelfde als met de televisie, dat is net als jij/hij/zij.
Dat klopt.
Ik bedoel dat ik niet veel gebarentaal meer NGT kunt hebben.
Dus ik keek naar de zijkant van de vogel.
Oh, dat is niet erg.
Dat is hetzelfde als bij elkaar.
Hij gaat in een stad.
En ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is, maar goed.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ik heb vroeger vroeger een aantal dag in het ziekenhuis en daar ging ik op mijn fiets op en daar had ik een publiekswissel.
Maar je hebt ...
Onwennig, ja.
Ik denk dat ik doof ben, ik vind het niet leuk.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is het ook wel een nieuw hulpmiddel.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is heftig, maar het was wel koud want het ging erg moeizaam.
Ehm ...
Dat is een verschil: bij sporten als je met jezelf bent en dan keuzes maken in de communicatie.
Hij licht iets op.
Als een doof kind doof zou zijn, dan weet je dat niet.
Maar in een rolstoel zie je dat een rolstoel gehandicapt is.
Maar als het in een horende school gezond is, kunnen ze hun eigen gebaren gebruiken.
Ja precies.
Ja, ehm ...
Dat heb ik nooit meegemaakt.
Maar het gaat erom dat het niet kan.
Ik ben doof.
Hij kijkt opzij.
Zelf vind ik dat je zelf doof bent en een doof kind zou hebben, dat kun je zelf gewoon je helpen, dat vind ik jammer.
Ik heb een horende ervaring voor een horende heeft een dove directeur.
Het gaat om een gezonde zwangerschap, dat het niet uitmaakt of het niet moest.
Ja, zo wordt het beeld donker.
Een aantal.
Jij hebt gelijk.
En gaat in zijn vuist op de grond.
We hebben het over een hele gezicht en we hebben een andere gevonden."
Daar is een zwaar voordeel.
Maar een horend kind ...
Wij hebben een andere dingen, je hebt een orale hoge gebaren, dan is het beter om tweetalig op te gebaren.
Ja, zo wordt het in het westen in de media van de regels ...
Zo zijn er zoveel dingen.
Je kunt ze gewoon op een dovenschool hebben.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
De eerste keer ...
Iets over wat je zegt over wat je zegt.
Ongeveer tien jaar geleden kreeg ik dat niet altijd, want toen kreeg ik zo'n tien jaar bang voor.
Een gehandicapte mensen hebben een gebrek, dat is een afwijking met een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een mongool, een handicap.
Maar als ik een doof kind zou hebben met een doof kind, dan is het wel eens dat het zo gaat.
Ja, het gebaar 'voetbal' inderdaad.
Ik heb echt geen tolkuren voor.
Ik heb afgesproken dat ik naar het ziekenhuis moest, vanwege de televisie van de televisie op de markt te gaan.
Je kunt niet zeggen dat ze gehandicapt zijn en gehandicapten gehandicapt zijn.
Nu wordt het kind met de televisie, maar dat is niet erg.
Niet mag niet verplicht worden.
Anders kunnen ze een andere dingen hebben, dat vind ik leuk.
Erg, ja.
Ze hebben een vriend met een handen in de hand.
Dat is een synoniem.
Als het niet bevalt, dan zouden ze het opschrijven.
We hebben een aantal dingen die wij in elkaar, dus ik kreeg heel hard voor.
Nu is het zeker anders.
Ik heb dat nooit meegemaakt.
Hij pakt ook een touw vast.
Ik heb dat nooit gezegd.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Ze praten met gebaren en praten.
Dat is makkelijk om met een andere identiteit te kunnen doen.
Een mobiele scala.
Niet als je opgroeit, zou zijn.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan gaat het vanzelf.
Ja precies.
En dan keek ik naar het hele en hoef ik het niet meer te zien.
Ik bedoel ...
Je hoort een horende directeur.
Ja precies.
Hij ziet de vogel.
Je kunt beter doof zijn en ik vind dat beter, dat vind ik niet erg.
Hij staat op een stokje.
Je hebt een verhaal met je mond je mond de motor zegt dat het bijna te lui is.
Je moet leren praten met de handen en dat denk ik.
In Groningen is het misschien eigenlijk ook niet in het NGT, want ehm ...
Ik was helemaal zenuwachtig.
Maar in een vogelkooi.
Ik zou willen voorstellen dat er een probleem, een schok wordt en dat het niet uitmaakt of het kind doof of horend is.
De poes wordt gepakt en weer.
Eigenlijk is een beetje een beetje flauw.
Ik vind dat een kind een licht drie kinderen moet zijn, maar voor een half jaar geleden moet ik naar een half uur leggen en met een vriend van de CI.
Dit omdat ik zelf geen test heb bedacht, omdat ik het niet meer heb meegemaakt.
Ik heb al al gezegd dat ik al twintig jaar oud was, ik heb het over een andere manier bedacht.
De tram rijdt ...
Ik heb het al over poker ...
Maar in de familie is het zo dat in de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de invloed van de geschiedenis van de invloed van de geschiedenis van de invloed van de organisatie paste je dat van elkaar plakken.
Hij rent ervandoor.
Dat is een nieuw gebaar voor internet.
Ik heb ook gezegd dat ik heel erg heel erg eten.
Dan voel je je niet gehandicapt, het voelt niet goed.
Er was een mooie stad.
Weg ermee!
Zelf vind ik dat een kind dat als eerste geboren is, hoe kan hij zelf met gebaren gebaren en dat is het.
Hoe kan ik het niet begrijpen.
En gaat dan in de regenpijp.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel geel, het gebaar voor geel.
Maar echt als een echt echt geen echt contact is, dan gaat het echt steeds meer aftasten.
Ik zou het niet doen.
Dat is wel makkelijk door het veranderen van verschillende gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij/zij hoort slechthorend.
Dat is eigenlijk nooit gezellig, ik heb het niet gezien, ik heb het gevoel dat het niet koud was.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven een eigen groep heeft.
En heeft die aap over zijn hoofd.
Je hoeft niet te doen of ze naar een ziekenhuis en wilden ze dan naar het ziekenhuis te gaan en gaan ze naar het clubhuis.
Hij balanceert.
En een bal, die ligt op.
Ehm ...
Ik heb heel erg eens een vraag; dat is goed.
Als een horend iemand wil praten.
En hij gaat hier naar beneden.
Het is te lui om te gebaren.//Dat dat is te lui voor ons.
Ik vind dat een kind een doof kind zou komen of een kind doof zou zijn.
Dat is hetzelfde als met een Japanner en dat is niet moeilijk voor de mensen.
Dat is overgenomen.
En daar hangt een touw.
Zou kunnen.
En hij loopt als een aap.
Maar als het kind groter is, dan is het meer meer ...
Kom, kom!
Hij licht iets op.
Ik heb er echt ervaring van van Amsterdamse gebaren.
Dat is een mooie stad.
Klopt, nieuwe gebaren.
Misschien is dat hetzelfde als jij/hij/zij.
Nu is er een jongen, en nu, nu, er is een nieuw gebaar.
En ze dan in het ziekenhuis gegooid.
Het is mooi in de klas.
Dat is beter, ja.
Maar dat moet niet kunnen.
We hebben een andere vriend en een andere vriend hebben.
Zou kunnen.
Hij is in een raamkozijn.
Ehm ...
Hij heeft een hoedje op.
Ehm ...
Maar dat is een vraag.
Allemaal adertjes.
Leuk zeg!
En in die tijd zitten we in het oog.
En daar pakt-ie een poes.
Hij zei dat daar de regenpijp is, de regenpijp gaat omlaag.
Het was een mooie discussie, dat is heel erg lekker.
Prima, ja.
Ik vind dat een kind een kind moet hebben, maar dat is niet duidelijk.
Plus een vogel.
Ja, ja, dat was het.
Als het gaat om het leven te maken ...
Ik vind het niet nodig, ik vind het niet leuk.
Ja precies.
Toen ik klein was, ik zat op school en mijn dochter kwam op school.
Ik denk dat het een CI zou zijn.
En ze gooit hem eruit.
Ik heb liever een horende vriend die met mij heen en ik heb er een paar gehoord.
Tweety in de telefoon.
Ja, klopt.
Hij gaat in de pijp.
Maar dat is een zwaar hulpmiddel.
Maar in een boek, zag ik een meisje in het water van de bloem.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen?
Kom, kom!
Het was een hotel he.
Ik heb daar geen problemen mee, ik vond het niet.
Ik weet nog dat het ook was.
Ja, het is net op een prettige manier tijd.
Dat is een moeilijke discussie, ja.
Maar toch blijf ik ... Maar toch ... logopedie ...
Ik zag het en vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Hij gaat in een raamkozijn.
Ik ook niet.
Zij zeiden dat ze heel slim zijn.
Ja precies.
Vroeger had je meer contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Oh ja, laat maar.
Dat is een mooie discussie, dat is het.
Senseo, ja.
Gewoon doen.
Dat is een fout voordeel.
En geslaagd?
Ik heb zelf mijn stem.
Stel dat ze trots zijn.
En hij gooit het gewicht.
Dat is een bovenraampje.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Ehm ...
Vroeger had je de tijd van de drankjes zoals de koffie A...
Als ik het gebaar naar het gebaar van het Gebarencentrum van de mimiek, die hoef ik niet.
Als je een CI goed krijgt, kun je dat zeggen?
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Toevallig heb ik nooit gezien.
Ik heb geen bewijs.
Dat denk ik ook.
Nee, omdat ...
Ik heb al ervaring ...
Ik vind dat de gebarentaal geen gebarentaal is.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Ja, klopt.
En geslaagd?
Ik bestel twee of drie jaar te hebben bij een kastje en hij heeft een lichte huidskleur.
Een kleintje.
Hij gaat in binnen.
Ehm ...
Ik vond het vervelend om iets te vertellen.
Dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik klein was, bleek mijn zoon tegen mij te staan.
Hij gaat in het woordenboek door de top, in de telefoon.
Hij heeft een hele dikke kont.
Dat is mijn visie.
Een paar gebouwen.
Zou kunnen.
Doven en doven ... nou ...
Ja precies.
Hij licht een rok op.
Ik heb een patiënt vind ik.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat op de vensterbank.
Het is een andere discussie, wat is een ander gedachte.
Hij licht een doek op.
Niet ...
Dat is een nieuw gedachte.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had al heel veel acht jaar.
Bij een dorst is het meer gehandicapt, omdat ze een CI hebben, dat vind ik niet moeilijk.
Een meisje, van een rolstoel kreeg iedereen een servet, vouwde
Hier in de tram wordt bestuurd.
Laat maar.
Dat is een synoniem.
Vroeger was oma.
Ik wil mijn huissleutels halen.
Laat maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat gaat ook door in de telefoon.
Dat hangt af van de personen.
Dat heeft ook een lange verrekijker.
Zo is het.
Je kunt beter NGT gebruiken, je kunt praten met de ontwikkelen en de regionale gebaren, het is beter om te praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En de horenden gaat de ontwikkeling steeds meer weg.
Als je naar de bioscoop kijk, dat is een jongen, van een vriendin, dat is prima, dan kan ik het wel begrijpen.
Hij krijgt een enorme buik.
Hee ... [naam] ... vroeger had ik dit niet.
Ik ben het met jou eens.
Wat als ik een verhaal vertel dat het vroeger al was.
