Ik vind dat dat in de toekomst een doof kind is.
Ja, dat is anders.
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat klopt.
Toen ik naar de bus te gaan gaan gaan om te gaan gaan gaan.
Dat klopt.
Hij ...
We zijn er niet meer in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Ja, dat klopt.
Vroeger waren de auto de deur in.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik vind het niet zo, dat het niet goed is.
Hij gaat naar beneden.
Ik weet niet hoe het niet goed is, maar als er een CI is, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij gaat de tram open.
Hij krijgt de verrekijker open.
Ik heb het er niet mee eens.
Maar als ze dat in de dovenwereld dat ze doof is, dat vind ik prima.
Dat bedoel ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Hij krijgt de verrekijker open.
Maar als de dove zijn er niet meer in de toekomst te maken met de dove mensen met hun eigen handicap te krijgen.
Het gebaar voor internet, dan kan je het niet begrijpen.
De poes gaat naar beneden.
Ehm ...
Hij ...
Dat vind ik niet erg.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik weet niet hoe het niet goed is, dat klopt.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi was en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
En als er een CI te maken is en dat het niet goed is.
En dan is er een CI te maken met de CI.
Hij gaat naar beneden.
Vroeger waren er veel gebaren om te gebaren.
Je hebt dan een CI voor een CI te hebben, en je kunt niet zien hoe je kunt leren om te leggen hoe je kunt leren om te leren te leggen hoe je kunt doen, dat vind ik prima.
Maar ik heb wel gemerkt dat de dove kinderen in de toekomst een dovenschool te hebben, en die dove kinderen zijn er niet mee eens.
Het gaat om de regels te maken met hun eigen kind te maken met hun eigen kind te krijgen.
Ik vind het niet goed, dat vind ik goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Het gebaar voor internet, dat vind ik mooi.
Nu zijn dove dove kinderen in de dovenschool en een CI te maken met doven met hun handicap te maken met doven met doven te maken met doven met doven te maken met doven met doven te maken met doven met doven te maken met doven met doven in de maatschappij, dat vind ik prima.
Dat is anders.
Ik heb het er niet mee eens.
Het gebaar voor internet.
Nu heb je nu niet meer een gebaar voor de regels en het gebaar voor de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Ik ben het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt naar de regenpijp.
Ik weet niet hoe het in de bus te zitten en het is niet goed te maken met de wc.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Dan is het niet te maken om de regels te geven.
De poes ziet de poes.
Dat klopt.
Dan is er een ander gebaar.
Maar als de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels
Maar er zijn twee mensen in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Hij klimt omhoog.
Ik heb wel gemerkt dat het niet goed is, maar als je doof bent en dan kan ik het niet begrijpen.
Maar ...
Hij denkt na.
Hij kijkt naar beneden.
Ja, maar toch kan ik het niet begrijpen.
Hij gaat niet om de andere kant te zitten en de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te krijgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ja.
Dat klopt.
Stel dat de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met
Dat vind ik zonde, dat het in de toekomst te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Dat klopt.
Dat vind ik mooi.
Ja, precies.
Hij doet de verrekijker uit.
Ik vind het niet om dat het in de toekomst te doen.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je het niet zien dat het niet goed is.
Je weet niet hoe je kunt leren leren om te leren te leren te lopen, en je kunt het niet zien.
Ja, precies.
Dat vind ik mooi.
Dat betekent dat de dovenwereld dat hun kind is.
Ja, precies.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Je hebt het niet om te lopen, en dan is het niet nodig.
Het gebaar voor internet, dat is goed.
Ik denk dat het niet goed is en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Dat vind ik mooi.
Doven hebben een groep in de poes.
Hij zit de poes.
Ik ben doof.
Als de dove kinderen in de toekomst in de dovenschool te zitten met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met doven te maken met doven te maken met doven te maken met doven te maken met doven te maken met doven te maken met doven te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de
En dan is er een muur.
En dan is het niet te maken om de regels te geven.
Ik heb het er niet mee eens.
In de andere kant is er een verschil: om de regels te tekenen.
Ik denk dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Nu heb ik het niet mee eens.
Hij denkt na.
Ik heb geen keer om de bus te doen om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken en
Hij had het niet mee eens.
Dat vind ik niet erg.
Nu heb ik het niet mee eens, dat vind ik niet erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Ehm ...
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Als je daar een CI niet kunt hebben, dan kun je het niet zien.
Hij doet de verrekijker uit.
Ik heb er ook wel mee eens.
Hij bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt omhoog.
Dat vind ik goed.
En dan is het niet te maken om de regels te geven.
Ja, dat klopt.
De poes klimt omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat dove dove dove kinderen zijn dan in de toekomst dat ze doof is, dat vind ik prima.
Ik denk dat het niet goed is, dat vind ik mooi.
Ik begrijp niet hoe het niet goed is, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Dat klopt.
Maar voor doven zijn er niet meer een CI te maken en dat vind ik prima.
Ik weet niet hoe het in de toekomst te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te krijgen.
Ik ben doof.
Ik vind het niet om dat de regels te maken met de regels te doen.
Toen ik in de bus op de bus op de bus en de bus op de bus en de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus om de bus te vallen,
Ik kan het niet begrijpen.
Ik heb wel gemerkt om de bus te zitten en de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te
Er zijn dan een andere groep, dat is goed.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
En hij zit de deur open.
Het gebaar voor internet, dan heb ik het niet mee eens.
Ja, dat is het.
Je moet het niet doen, maar in de andere kant zijn er meer meer meer meer veel doven te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken
Dat klopt.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik heb daar ook wel mee eens.
Hij klimt omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het wel gemerkt dat het in de toekomst te maken met de toekomst te maken met de dove kant dat het niet goed is.
Ja, precies.
En dan is er een CI te lui en dat is niet nodig.
Ik vind dat dove dove dove kinderen zijn niet gehandicapt.
Ik heb het niet eens om het niet te weghalen.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Het gebaar voor internet, dat vind ik niet nodig.
Hij ...
Dat bedoel ik niet.
En dan is het niet om te tekenen.
Ja, dat is niet erg.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is.
Dat vind ik niet erg.
Dat betekent dat het niet mooi is, dat is niet nodig.
Dan is het niet goed.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik zie dat de dove kinderen in de toekomst een doof kind doof of horend is.
Nu heb ik het gevoel dat het niet goed is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het in de toekomst te maken met de toekomst in de toekomst te maken hoe het niet goed te maken en het gebaar voor mij.
Hij doet de verrekijker uit.
Hij doet de verrekijker open.
Hij gaat naar beneden.
Als ik in de klas een groep groep te hebben, dan gaat het er niet mee eens.
De poes.
Dat klopt.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf zelf kan ik zelf zelf zelf zelf zelf kan praten.
Hij klimt omhoog.
Dat is goed.
Hij gaat naar beneden.
En dat kan ik niet goed gebaren.
Hij bedoelt ...
Ehm ...
Ik denk dat het niet goed is, maar dat is niet goed, dat vind ik prima.
Ja, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Er zijn een andere tijd te maken met de regels en de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te zijn.
Hij gaat naar beneden.
Ik ...
Horenden zijn dan een CI voor een CI en een CI te hebben, en je hebt een CI te krijgen.
Het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor de eerste tijd te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met
Ik heb het er niet mee eens. Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind het wel jammer om het in de toekomst te gaan om te leren om te leren om te praten met de regels te maken met de regels te krijgen.
Ja, dat klopt.
En dan is het niet om de bus te zitten en het was niet te zien.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat vind ik mooi.
Dat vind ik niet dat het niet goed is, dan is het niet nodig.
Ik weet niet hoe het niet goed te maken en het is niet leuk.
Ik heb wel een verschil, die zijn er niet mee eens, het gaat niet te maken om te maken met de regels te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
De poes gaat naar beneden.
Dat is niet hetzelfde met de regels te maken en het gebaar voor internet.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet zien.
We zijn daar niet mee eens, maar in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
En dan is er een muur.
We zijn daar niet mee eens, maar in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Ik ben het er niet mee eens.
Dan is er een CI te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de regels
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen. Ik vind het niet goed, dat vind ik goed.
En hij doet de verrekijker open.
Ik vind dat de regels van de toekomst in de toekomst te zitten met de regels te maken met de regels te maken met de regels te krijgen, dat vind ik goed.
En daar is een regenpijp in de regenpijp.
Hij doet de verrekijker uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel gemerkt dat de bus in de bus te zitten en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te maken en het
Hij gaat naar beneden.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat naar beneden.
Maar dat vind ik niet nodig.
Het gebaar voor internet.
Maar als je dan een dove iemand zou hebben, dan kun je het niet begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Ik vind het wel jammer dat het niet goed is, maar dat vind ik niet nodig.
Ik vind dat dove dove mensen in de toekomst in de toekomst te maken met de regels te maken met de regels te maken met de slechthorenden te maken met de dove mensen te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken
Hij gaat naar beneden.
Dat vind ik.
Ja, dat vind ik.
Ja, en dan kan ik het niet begrijpen.
Ja, maar in de andere kant is er een verschil, dat de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te
Hij gaat de verrekijker open.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb doof.
Hij kijkt naar beneden.
Ik ...
Ik denk dat het niet goed is, maar als je een CI te krijgen, dan kun je het niet doen, dat vind ik niet nodig.
Hij doet de verrekijker open.
Het gebaar voor internet, je hebt niet veel gebaren voor de regels en het gebaar voor internet.
Ik heb wel gemerkt dat het niet mooi is, maar er zijn er niet meer mee te maken met de regels te maken met de regels van de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te
Ja, precies.
Maar dat vind ik niet nodig.
Maar dat is toch een dove verschil dat het kind doof is.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb wel gemerkt dat het in de toekomst in de toekomst te zitten hoe het doof is, dan kun je het niet zien.
Ik heb wel gehoord om de bus te lopen, en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te
Dat is goed.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik weet niet om de bus te gaan om te gaan om de bus te zitten en de bus te komen.
In de andere kant is er een verschil, die heeft een CI te krijgen.
Je kunt het niet zien hoe het niet goed te maken en je kunt niet zien.
Het gebaar voor internet.
Hij doet de verrekijker uit.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst te zitten dat het niet goed te maken te maken en dat het niet goed is.
Hij gaat naar de bus om te pakken.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
En dan is er een muur.
Ja, dat vind ik anders.
Ik heb daar ook wel mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Dan is het niet te maken met het verschil.
Ik heb wel gemerkt dat de bus in de bus te zitten en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij gaat naar binnen.
Het is omdat het gebaren van de regels van het gebaren van het gebaren en het gebaren met elkaar te maken met gebaren te zijn.
Hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik logisch.
Ja, dat is niet nodig.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij doet de verrekijker uit.
Ik vind het wel jammer dat het kind doof is, maar als je doof bent vind ik dat gehandicapt, dat vind ik prima.
Hij gaat naar beneden.
Vroeger waren er wel veel veel gebaren om te leren om te leren om te leren om te leren te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de slechthorenden te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te
Hij doet de verrekijker uit.
Nu heb ik de eerste keer dat de volgende dag was.
Ja, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Maar dat bedoel ik niet.
Ik heb er ook wel meegemaakt, dat het niet mooi is.
Er zijn dan een gebaar voor internet.
Ik vind het niet erg.
Ik heb daar ook wel een andere tijd om te lopen, met de andere kant te zitten en het ging voor de regels te maken met de regels te komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
En daar is de oude vrouw te tekenen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Hij kijkt aan de regenpijp.
Hij gaat naar beneden.
Vroeger waren het niet om de regels te maken en het gebaar voor internet.
Het gebaar voor de bus van de bus en de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Hij zet de verrekijker neer.
Doven zijn ook een andere cultuur, die gebaren en die gebaren met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te
Je moet het niet zien dat het niet goed is, dan kan ik het niet zien.
Dat vind ik mooi.
Ik ...
Hij tilt het op.
Ik heb het gevoel dat het gebaar voor internet, zo is het gebaar voor internet.
Ik vind dat dat in de toekomst in de toekomst in de toekomst te zitten dat het doof is, dat vind ik goed.
We reden met de bus om de bus te lopen, met de bus en de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus om de bus te komen.
Hij ...
Een CI is het anders.
Dat vind ik mooi.
Maar toch moet je het niet begrijpen.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
We zijn ook een andere vrouw die in de bus te zitten en het is niet te zien.
Ik vind het niet erg.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het niet om dat de dove kant in de toekomst te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de
Het was wel een eerste tijd om om te leren om te leren om te leren om te leren te gaan met de regels te zitten om de regels te zitten met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te maken met de regels te zitten om de regels te
Ja, precies.
Hij ziet de tram van de tram.
Dat is het.
Dat is anders.
Dat vind ik mooi.
Hij bedoelt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor Senseo heb ik het gevoel het gebaar voor internet.
Ik kan het niet begrijpen.
De vogel zit naar de bus te zitten om te kijken om te pakken.
Dat vind ik goed.
Ik vind het niet om dat het in de toekomst te zitten en dat het niet goed is.
En dan is het gebaar voor de eerste taal.
Hij klimt omhoog.
Hij gaat het niet om te tekenen.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dat vind ik niet erg.
Hij doet de verrekijker uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dan is er een andere tijd.
Hij doet de verrekijker open.
Ik heb wel een groep een groep en een groep en een groep in de toekomst, dat vind ik.
Hij klimt omhoog.
De poes klimt omhoog.
Ik zie dat de dove kinderen in de toekomst in de toekomst in de toekomst te zitten dat hij doof is.
Het is omdat de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te lui met de regels te
We zijn er een andere vrouw, die in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken en
Ik vind het wel jammer om het in de toekomst te zitten om te leren om te leren te doen.
Hij gaat naar beneden.
Dan kun je het niet om het gebaren te doen.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Als dove dove kinderen hebben dat ze doof zijn en ze horen dat ze doof zijn.
Hij zet de regenpijp neer.
Ik vind dat dat in de toekomst in de toekomst, dat vind ik prima.
Ik heb daar geen keer om de deur te pakken.
Ja, dat is het.
Hij gaat naar beneden.
Hij doet de verrekijker open.
Nu is er meer veel gebaren te maken met gebaren.
Het lijkt niet hoe het is omdat het niet mooi is, maar er zijn er wel meer veel gebaren met de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is.
In de andere kant is er een ander gebaar voor internet, dat is goed.
En in de andere kant de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de klas te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels
Vroeger had ik het niet mee eens.
Hij had het niet mee eens.
Dat vind ik goed.
Ik ...
Ja, dat is het.
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Hij gaat naar binnen.
Hij gaat niet om de bus te tekenen.
Dat is goed.
Je hebt de regels van de regels en de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te
Een dove zijn in de toekomst dat er in hun handicap te maken met hun handicap te krijgen.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
Ja, precies.
Ik weet niet hoe het in de toekomst te zitten en het was niet te maken om het te maken om te doen.
Ik denk dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen. Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Dat vind ik goed.
Hij bedoelt dat er een CI te maken en een CI te krijgen.
De poes.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Dat vind ik logisch.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is, dan is het niet nodig.
En de andere kant zijn er meer meer in de klas te maken met de regels te maken met de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te maken met de regels te krijgen.
Ja, ja.
Hij had het niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, maar als je doof bent dat je doof bent of horend zou zijn.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is, dan is het niet erg.
Hij doet de verrekijker open.
Hij kijkt naar de regenpijp.
Maar dat is toch een verschil.
Hij zit te schommelen.
Hij had het er niet mee eens.
Hij doet de verrekijker uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar dat vind ik dat het kind is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb daar wel gemerkt dat het niet goed te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Daar zit de poes.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
In de andere kant is er meer meer meer veel gebaren te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met
Ik ben het er niet mee eens.
Dat bedoel ik niet.
Dat klopt.
De poes zit te tekenen.
Ze zijn daar niet mee eens, maar in de andere kant is het niet nodig.
Hij had het gebaar voor internet.
Ik vind het niet goed, ik vind het niet erg.
Ja, precies.
We zijn een groep in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Ik vind dat dat een kind doof is, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Maar er zijn dan een gebaar voor de regels van de regels van de regels van de wc.
Ja, dat vind ik niet nodig.
Dan is het gebaar voor internet.
Ik weet niet hoe het in de ene kant te zitten en dat is niet nodig.
In de andere kant moet je ook leren leren om te leren om te leren om te leren om te leren te leggen hoe het kind te krijgen.
De vogel kijkt naar beneden.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar dat betekent dat de dove heeft een CI te maken en een CI ...
Dat vind ik niet nodig.
Hij kijkt naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Mijn dochter zijn ook veel gebaren om te leren om te leren om te leren te leggen om te leren te leren te leggen om te leren te leren te leggen met de gebarentaal te leggen met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de regels te
Hij pakt de koffer op.
Ik ben het er niet mee eens.
Je moet ook leren leren om te leren om te leren te leren met de regels te leggen met de regels te krijgen.
Dan kun je het niet mee, het gaat niet uit.
Het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Ik vind het wel jammer dat het niet goed is, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet zien.
Hij zit de verrekijker te tekenen.
Hij loopt heen en weer.
Hij bedoelt dat er een CI te maken is dat de dove mensen te maken met de horenden.
Dat klopt.
Ja, maar er zijn wel een verschil, die zijn er ook wel meer meer meer gebruiken.
Ja, zo is het niet uit.
Hij kijkt naar de regenpijp.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
En dan is er een mooie vraag.
Hij gaat naar de bus om te pakken.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, en dan kan ik het niet begrijpen.
Ik vind het niet erg.
Maar als ik een dove iemand zou gaan gaan gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te doen.
Ik vind dat dat in de toekomst in de toekomst, dat vind ik prima.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogel kijkt naar beneden.
Een CI is een CI te maken met de CI.
Hij gaat niet om de handen te gaan om te leren om te komen.
Vroeger waren het niet uit, vroeger heb ik geen keer gehad.
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik prima.
Hij had daar niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik zei dat het niet bij de bus en hij vroeg naar de trein en zei dat het niet te zien.
Je hebt dan een CI voor een CI te hebben, dan kan ik het niet zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik ...
Hij denkt na.
Hij denkt na.
Hij zet de koffer op.
Je weet niet hoe je kunt leren leren om te leren te leggen hoe het in de klas te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren doen, het gaat niet te maken hoe je kunt zien.
Hij had de eerste keer om de regels te komen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
We zijn er niet mee te lopen, en in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus te maken en je kunt het niet zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij houdt de verrekijker open.
Hij ...
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb een dove een CI voor een CI te krijgen.
Dat klopt.
Dat vind ik goed.
Ik heb het gevoel dat het gebaar voor de gebarentaal is.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan is het niet nodig.
Hij gaat niet om de deur te tekenen.
Hij gaat de verrekijker open.
Hij krijgt de tram open.
En dan is er een andere tijd.
Hij gaat de verrekijker open.
Hij klimt omhoog.
Hij klimt omhoog.
Ja, precies.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Horenden hebben ook een groep in de poes.
Ja, maar in de andere kant zijn er niet meer in de klas te maken en dat is niet nodig.
Hij bedoelt ...
Het gebaar voor internet.
Ik ben doof.
Het gebaar voor internet, dat vind ik niet erg.
Dat is een lange vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij doet de verrekijker open.
Hij gaat de verrekijker open.
Ja, maar in de andere kant is er niet meer te maken met de regels te maken met de regels te geven.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is, dan is het niet nodig.
Hij krijgt de verrekijker open.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar beneden.
Hij heeft de verrekijker open.
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Je moet ook leren om te leren om te leren om te leren te leren om te praten met de regels te maken met de regels te krijgen.
Hij gaat de tram open.
Ja, dat klopt.
Ja, precies.
Hij ...
Als je daar niet begrijpt, dan kun je het niet begrijpen.
Ik vind het niet om dat het in de toekomst te zitten en dat het niet goed is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
En de tram is de poes.
Hij denkt na.
Ik heb er geen problemen over.
Ik vind het niet leuk.
Hij heeft de deur open.
Hij vroeg naar de bus en hij vroeg naar de trein en zei dat het niet te zien.
Hij gaat naar beneden.
Ik ben doof.
We zijn daar niet mee eens, maar in de andere kant zijn er niet meer in de klas te vallen, dat is niet nodig.
Doven hebben een CI voor hun handicap te maken met hun eigen handicap te maken met de regels te maken met de slechthorenden te maken en de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken
Ik vind dat de dove kinderen in de toekomst in de toekomst te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met de
Ik bedoel dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Mijn dochter is niet om de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de regels te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de regels te maken met de regels te maken met de dove mensen te maken met de regels te maken met de regels te maken met de dove mensen te maken met de wc.
Nou, daar zit de vogel te tekenen.
Ik bedoel dat die dove kinderen in de toekomst een dovenschool te krijgen, dat je doof bent en dat je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent of je doof bent
Het gebaar voor internet.
Hij doet het doek op.
Ja, maar in de andere kant zijn er wel meer veel meer meer gebruiken.
Maar dat is toch een verschil, dat vind ik prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Ze hebben ook meer meer in de toekomst, dat is anders.
Ja, dat klopt.
Je weet niet hoe het gebaar voor de Groningse gebarentaal, dat vind ik goed.
Maar in de andere kant vind ik dat de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld
Nu heb je nu niet meer in de toekomst, dat vind ik mooi.
Ja, dat vind ik prima.
Hij gaat naar de bus om de bus te pakken.
Hij gaat de verrekijker open.
Het gebaar voor internet, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik vind het wel jammer dat het niet goed is, maar in de andere kant vind ik het niet nodig, dat vind ik niet erg.
Ik vind dat het niet goed is.
Ik vind het wel jammer dat er in hun handicap te maken met hun handicap te maken met hun handicap te krijgen.
Hij ...
Ik vind het wel jammer om de eigen kant te maken met de eigen kant te maken met hun eigen taal, te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te maken met hun eigen handicap te
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik zei dat het niet bij de bus te maken met de bus en de dove mensen zijn er niet mee te maken en dat het niet goed is.
Ik vind het niet erg.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
We zijn een vrouw met de bus en de bus in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en het was niet goed.
Ja, precies.
Hij zet de verrekijker neer.
Hee ...
Dan gaat het weer op de regenpijp.
Hij heeft de verrekijker te tekenen.
Hij had het er niet mee eens.
Dat klopt.
Ik vind het wel jammer dat er in de toekomst in de toekomst te maken met hun handicap te maken met hun eigen taal te maken met de regels te maken met het woord te maken met de regels te maken met de regels te maken met het woord te maken met de regels te maken met het woord te maken met de regels te maken met het woord te maken met de regels te krijgen.
Hij gaat naar de bus om de bus te zitten om de bus te komen.
Vroeger waren er een andere tijd om te maken om de dove kant te zitten om de dove kant te zitten om de dove kant te doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan kun je het niet eens om te kijken en dan is het niet nodig.
Dat vind ik mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik niet leuk.
Stel dat de dove kinderen in de toekomst in de toekomst te zitten en je kunt niet doen, dan kunnen ze het niet zien.
Nu is het niet zo, maar nu is er een verschil, dat is niet nodig.
Hij had de bus voor de bus en de bus en de volgende dag was het niet meer.
Ja, dat vind ik niet nodig.
Ja, maar als je daar niet weet, kun je het niet begrijpen.
Maar er zijn dan een gebaar voor de Groningse gebarentaal, die zijn er niet meer in de toekomst te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Ik ben het er niet mee eens.
De tram gaat naar de klas te tekenen.
Maar ...
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Ik denk dat het in de ene kant in de klas te zitten dat het niet goed is.
Hij ...
Dat klopt.
Ik kan het niet begrijpen.
Vroeger waren de volgende keer naar de trein te gaan.
Het gebaar voor internet, dan is het niet erg.
Hij doet de verrekijker open.
Hij klimt omhoog.
Ik denk dat het in de toekomst in de toekomst in de dovenschool te zitten om te zitten met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove kant
Ja, dat klopt.
Dan kan ik het niet begrijpen.
Dat vind ik goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ehm ...
Hij gaat naar binnen.
Hij doet het doek op.
Ik ben het er niet mee eens.
Je moet het niet doen, het gaat niet om te leren.
Het was wel een eerste tijd om de bus te lopen, en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Dat vind ik prima.
Ja, precies.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat naar de bus om te pakken.
Je weet niet hoe het in de toekomst te zitten en je kunt niet doen, het gaat niet om te zien.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Dat vind ik mooi.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik vind het wel leuk om het in de toekomst te gaan, dat vind ik goed.
Hij gaat naar de regenpijp.
Dan is het niet te maken om de regels te geven.
Dat vind ik goed.
Maar dat vind ik logisch.
Ik denk dat het niet goed is, omdat de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de
De oude vrouw is het.
En er zijn een andere vrouw die in de klas in de klas te zetten.
Je moet ook leren leren om te leren om te leren te leren te leggen met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken
Dat is goed.
Hij ...
Dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is.
Het is net om de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te krijgen.
Hij zet de koffer op.
Hij kijkt omhoog.
Ik bedoel dat iemand in de toekomst in de toekomst te maken en het gebaar voor 'Senseo', dat klopt.
Maar als je daar in de toekomst, een CI te gaan hebben, dan kun je het niet zien.
Dat vind ik mooi.
Hij gaat naar beneden.
Hij doet de verrekijker uit.
Ehm ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt omhoog.
Het gebaar voor internet, omdat de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels
Het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor internet.
Hij klimt omhoog.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij zet het hoedje op.
We zijn daar niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij zet de regenpijp neer.
En hij gaat naar de regenpijp te tekenen.
Hij zet de verrekijker neer.
In de andere kant zijn er een andere vrouw die een CI te krijgen.
Ehm ...
Hij gaat naar beneden.
Er zijn een andere groep, dat is anders.
Je hebt dan een CI voor een CI te krijgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Hij bedoelt ...
Hij had het er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt heen en weer.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was niet leuk.
Ik heb er wel een verschil, die zijn er niet mee eens.
Maar ik vind dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Ja, precies.
Maar als je dan in de bus te gaan gaan gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken hoe het in de wc.
En daar is een andere groep, dat is anders.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb wel een verschil, dat zijn dove kinderen in de toekomst in de toekomst te zitten dat ze doof is, dat vind ik prima.
Hij klimt omhoog.
Ja, maar toch kan ik het niet begrijpen.
Hij doet de verrekijker open.
En dan kan ik het niet begrijpen.
Ze zijn daar niet meer een andere cultuur.
Het gaat niet om te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te krijgen.
In de andere kant moet je goed leren leren te leren en in de klas te leggen hoe je doof of horend of horend of horend of horend is, dan kan je het niet zien.
De vogel kijkt naar beneden.
Het gebaar voor internet.
Ik heb wel gemerkt dat het niet goed te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik niet nodig.
In de andere kant is er meer meer meer meer meer te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met de regels te maken met de slechthorenden te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met
Ik heb geen keer om de bus te gaan om te gaan om te doen.
Je weet niet hoe de toekomst in de toekomst te zitten om te praten met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren te maken met gebaren en gebaren
Hij had het niet mee eens, maar in de andere kant is de eerste keer het gebaar.
Ik heb er ook wel mee eens.
Het gebaar voor internet, dan is het niet erg.
Hij kijkt omhoog.
Hij kijkt omhoog.
Hij doet de verrekijker open.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb wel gemerkt dat de dove mensen in de toekomst in de toekomst te leggen hoe het in de maatschappij, dat vind ik goed.
Maar in de andere kant zijn er een andere cultuur, een CI te krijgen.
Dat vind ik goed.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij gaat om de bus te tekenen.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Hij doet de verrekijker open.
Hij tilt het doek op.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat klopt.
Je hebt een CI voor een CI te hebben, omdat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld van de dovenwereld dat
Ik vind dat dat in de toekomst in de dovenschool te zitten dat het doof is, dat vind ik goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat vind ik mooi.
Dat vind ik mooi.
Ja, precies.
Ik vind het niet erg.
Ja, dat klopt.
Hij klimt omhoog.
Het gaat niet om te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met logopedie te maken met doven met CI.
Nu hebben ze nu meer in de dovenschool en die dove kinderen zijn er niet meer gehandicapt.
Het gebaar voor internet.
Een dove zijn een CI te krijgen.
Hij kijkt omhoog.
Ehm ...
En daar is er een verschil, die is een ander gebaar.
Ik heb wel gemerkt dat het niet mooi is, dan is het niet goed, het is niet leuk.
En dan is er een ander gebaar.
Ja, dat is anders.
Het lijkt niet om de regels te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leggen hoe het in de klas te leggen hoe de regels te krijgen.
Ik vind het niet om dat het in de toekomst te zitten en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Er zijn twee jaar van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Hij kijkt omhoog.
Het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Hij tilt het doek op.
Hij gaat niet om de bus te gaan om te gaan om te leren te gaan om te komen.
Dat kan kunnen.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij klimt omhoog.
Hij kijkt omhoog.
En de dove kinderen zijn ook veel gebaren om te leren om te leren om te leren te praten met de regels te praten met de regels te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met de gebarentaal te maken met
Als je daar niet kon doen, dan kun je het niet begrijpen.
Hij zet de verrekijker neer.
Dan is het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb wel gemerkt dat het niet goed is, omdat ze niet kunnen begrijpen en dan kunnen ze het niet begrijpen.
De poes is niet de poes.
Ik vind dat dat hun kind doof is, dat kan kunnen.
Ja, precies.
Ik kan het niet begrijpen.
Ja, dat vind ik prima.
Ik denk dat het niet goed is, maar in een rolstoel zijn een CI te maken en je kunt niet doen, maar in de maatschappij, dat vind ik prima.
Je kunt het niet zien hoe het niet goed is, dan kan ik het niet zien.
Vroeger waren er een andere tijd om te maken om te leren om te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren om te leren te leren om te leren
Hij kijkt omhoog.
Dat vind ik mooi.
Het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Hij klimt omhoog.
Ik zie dat iemand in de toekomst een doof kind te krijgen, dat vind ik goed.
De poes zit de poes.
Hij gaat naar de regenpijp.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij had het niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ja, dat klopt.
Hij bedoelt ...
Dan kun je het niet mee eens, maar dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
Je hebt ook een ander gebaar, dat is goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Vroeger waren de auto niet uit, het was niet leuk.
In de andere kant zijn er meer veel doven te maken met hun handicap te maken met CI te krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor internet, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is anders.
Dat vind ik mooi.
We zijn de bus voor de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Het gebaar voor internet, dat vind ik leuk.
Ik weet het niet.
Dat vind ik mooi.
Dat klopt.
En in de andere kant zijn er een groep in de klas te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met
Ja, maar in de andere kant is er een verschil, de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken en
Dat klopt.
Ja, precies.
Hij had het niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Dat klopt.
Dat klopt.
Hij pakt de koffer op.
En dan is er een CI te maken met de dove mensen te maken met de horenden.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is anders.
Ze zijn daar niet mee eens, maar in de andere kant kan ik het niet begrijpen.
Je hebt het gebaar voor internet.
Maar als je het niet begrijpt, dan kun je het niet begrijpen.
Vroeger waren het niet uit, het gebaar voor internet, vroeger heb ik geen problemen gehad.
Doven zijn twee jaar per jaar per dag, per dag, per jaar per dag, per dag, per dag, per dag, per dag, per dag, per dag, per jaar per dag, per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar per dag, per jaar is het niet te maken om te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove kant
Dat is een verschil, dat is een verschil, dat is anders.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij doet de verrekijker open.
Hij gaat naar de poes.
Maar het gebaar voor de eerste keer dat het niet mooi is.
Hij zet de regenpijp neer.
Een CI is een CI voor CI.
Ja, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Hij klimt omhoog.
Nu heb ik het niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb wel gemerkt dat het in de toekomst te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik prima.
Het gebaar voor internet, zo is het gebaar voor internet.
We reden met de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Je hebt het gebaar voor internet.
Nu heb je nu niet meer de eerste tijd in.
Maar toch is er een CI te maken met CI.
Het gebaar voor internet.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt heen en weer.
Ik vind het niet erg.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Hij krijgt de verrekijker open.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben doof.
Hij gaat naar beneden.
In de andere kant is er meer meer veel gebaren te maken met de regels te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met elkaar te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te
Dat vind ik.
Ik vind dat dove mensen in de toekomst in de dovenschool te zitten en doof of horend is, dat vind ik niet.
Maar de tram is de regenpijp in.
Vroeger waren vroeger iets op.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Dan is het niet te veel en dan is het niet te maken om te zien.
Dan is het niet te maken om te zien.
De vogel kijkt naar beneden.
Er zijn twee verschillende tijd te maken met de regels met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te krijgen.
Nu is er nu meer meer mee te maken met de regels te maken met de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Hij loopt heen en weer.
Hij denkt na.
Dat klopt.
Stel dat het kind doof geboren is, dat vind ik niet nodig.
Het gebaren met gebaren met gebaren.
Ik vind dat het niet goed is.
We zijn al de bus en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is, dan is het gebaar voor internet.
Dat klopt.
Vroeger zijn er een andere vrouw die een CI te maken en de dove mensen zijn daar niet mee eens.
Ik vind het niet om dat de dove mensen in de dovenschool te doen.
Hij gaat de tram open.
Ik zei dat het niet bij de toekomst te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen met de dove mensen te doen.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik.
Een dove zijn in de toekomst de toekomst te maken met de toekomst te maken met hun kind te krijgen.
Het gebaar voor internet, dan kan je het niet begrijpen.
Hij gaat naar beneden.
Hij klimt omhoog.
En de tram is een muur.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Ja, precies.
De poes zit de poes.
Ik denk dat het niet goed is.
Ik heb daar wel gemerkt dat ik in de toekomst in de toekomst in de toekomst, dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
Als je daar niet begrijpt, dan kan ik het niet begrijpen.
Dat vind ik mooi.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij ging naar de bus om te kijken om te kijken om te kijken om de deur te doen.
En de bus van de bus van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels te maken met de regels te maken met de regels van de regels van de regels te maken met de regels te komen.
Dat bedoel ik niet.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Hij gaat naar beneden.
In de andere kant kun je beter gebaren en praten, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij denkt na.
Hij zet het hoedje op.
Ja, precies.
Ja, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet zien.
Hij doet de verrekijker uit.
Het gebaar voor internet, dan is het gebaar voor internet, dat is goed.
Dat vind ik goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar in de andere kant is dat een CI te maken en een CI ...
Je weet niet hoe het in de toekomst te zitten hoe je kunt leren om te leren te leggen hoe je het niet kunt krijgen.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar als de dove zijn er een CI te maken en een CI te maken en een CI te maken en ze zijn er niet meer gehandicapt, dat vind ik prima.
Ik ...
Hij gaat naar beneden.
Hij vroeg om de deur te tekenen.
We zijn de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Ja, dat klopt.
Het gebaar voor internet.
Ik vind het niet om dat het in de wc.
Hij tilt het doek op.
Ik heb geen keer om de bus voor de bus voor de bus te gaan.
Ik vind dat het niet goed is.
Hij gaat om de bus te tekenen.
Ik vind het niet erg.
De tram zit de tram te tekenen.
Ik vind het niet om om te leren om te leren om te leren om te leren om te praten met de regels te doen.
Hij gaat naar beneden.
Als je daar niet begrijpt, dan kun je het niet begrijpen, en dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger heb je vroeger vroeger wel meegemaakt, dat het niet goed was om te maken met de doven te maken met de dovenwereld dat het niet goed te maken met doven te maken met de dovenwereld dat het niet goed te maken met de dovenwereld dat het niet goed te maken met hun handicap te krijgen.
Hij gaat naar beneden.
Ik kan het niet begrijpen.
Dan is er een andere tijd.
Het is net om de regels te maken met de regels te komen.
Vroeger waren de bus om de bus te zitten en de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus en
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb daar ook wel mee eens, maar ik ben er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
We zijn daar niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Dan kun je het niet zien.
Dat vind ik mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Ik weet niet hoe het niet mooi is, maar ik heb er geen problemen gehad.
Hij klimt omhoog.
Ja, precies.
Hij gaat niet om de deur te tekenen.
Hij ...
Je weet niet hoe het in de toekomst te maken met de toekomst te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij vroeg naar de bus en de bus en de volgende dag was ik de volgende keer in.
Ik heb wel gemerkt dat het in de toekomst in de toekomst te zitten om te maken met de wc.
Hij bedoelt ...
Hij gaat naar beneden.
Ik heb geen keer om de bus voor de bus te zitten en het ging voor de bus van de bus te komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben ook meer meer in de maatschappij, dat is anders.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Dat vind ik mooi.
Hij krijgt de verrekijker open.
Het gebaar voor internet.
Ja, dat is toch een CI te maken met de CI.
En dan is er een andere tijd.
Dat vind ik goed.
Maar dat vind ik wel.
Hij gaat naar beneden.
Ja, maar toch kan ik het niet begrijpen.
Dat vind ik mooi.
Ze zijn daar niet mee eens, maar in de andere kant zijn er niet meer te maken en je kunt niet zien.
Er zijn dan een andere tijd gebruiken.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Hij kijkt aan de regenpijp.
Ik heb het niet eens om het in de wc.
Hij vroeg om het te tekenen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt ...
Dat klopt.
In de andere kant is er meer veel veel gebaren te maken met de regels te komen.
Doven kunnen niet goed kunnen kunnen praten, dat kan kunnen.
Dat vind ik goed.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat dat in de toekomst in de toekomst in de toekomst te maken met hun handicap te hebben, dat vind ik prima.
Ik heb wel gemerkt dat het in de toekomst in de toekomst in de toekomst te zitten hoe het doof is, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij zit de vogel te tekenen.
Maar als je daar een CI niet kunt doen, dan kun je het niet zien.
De poes doet de poes.
Hij klimt omhoog.
Er zijn veel verschillende tijd om te lopen, met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de
Dat vind ik mooi.
Toen ik in de bus op de bus en de bus in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het niet mooi is, dat vind ik mooi.
Maar als je het niet begrijpt, kun je het niet doen, dan gaat het er niet meer.
Daar zit de poes.
Maar als dove dove dove kinderen hebben dat ze doof is, dat vind ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het niet goed, dat vind ik goed.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij gaat de tram open.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is leuk.
Ik heb geen keer om de bus te doen om te gaan om te doen.
Ik vind het wel leuk om de regels te maken met de regels van de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te zijn.
Hij klimt omhoog.
Ik heb het er niet mee eens.
Dan is er een ander gebaar voor internet.
Ja, dat klopt.
Hij kijkt omhoog.
Dat vind ik goed.
Ja, precies.
Hij kijkt naar beneden.
Dat klopt.
Hij gaat om de bus te tekenen.
Dat klopt.
Het was wel een jongen, om de bus te gaan om te gaan om te doen.
Ik vind dat dove dove kinderen in de toekomst in de dovenschool te zitten dat het kind doof is.
Hij klimt omhoog.
Maar de tram is de regenpijp open.
Hij had het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb wel gemerkt dat iemand in de toekomst in de toekomst in de toekomst te zitten en dat vind ik niet.
Hij gaat naar de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de
Hij loopt heen en weer.
Hij gaat niet om de deur te tekenen.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik prima.
Het gebaar voor internet.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
Maar er zijn dan wel een verschil, die zijn er er wel mee mee eens, maar in de andere kant zijn er niet meer in de klas te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken en
Hij zet de verrekijker neer.
Ja, precies.
Het gebaar voor internet, dat vind ik niet erg.
En dan is het niet om de regels te tekenen.
Het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik vind dat het niet goed is.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn veel verschillende tijd om te maken met de regels te komen.
Ik heb wel gemerkt dat het niet goed is, maar het is wel een verschil, dat vind ik logisch.
Hij heeft de verrekijker open.
Ik heb wel gemerkt dat het in de toekomst te zitten om te zitten met de dove mensen te maken en dat het niet goed te maken en het is niet nodig.
Maar dat vind ik niet dat de dove mensen in de toekomst, dat vind ik prima.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan is het niet te veel te maken met de regels te geven.
Hij loopt heen en weer.
Dat is niet hetzelfde met het gebaar voor internet.
Hij gaat naar beneden.
Een dove zijn er een CI voor een CI te maken en een CI te krijgen, dat vind ik goed.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Dat vind ik mooi.
Hij bedoelt ...
Ik vind het niet erg.
Hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik niet, dat vind ik mooi.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij klimt omhoog.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Dat vind ik niet erg.
Ik heb er geen problemen over.
De poes klimt omhoog.
Het gebaar voor internet, dan kan je het niet begrijpen.
Dat is het.
Nu heb ik het niet mee eens.
Maar dat betekent dat ze niet kunnen kunnen praten, dat ze niet kunnen kunnen communiceren.
Ik heb daar ook een verschil, dat dove dove kinderen zijn er niet mee eens.
Ik ...
Ja, maar ...
Hij klimt omhoog.
Hij doet de verrekijker open.
Hij zet het hoedje op.
Ja, precies.
Hij zet de verrekijker neer.
Ja, maar dat is toch anders.
Hij zet het hoedje op.
Ik heb daar wel gemerkt om de bus te gaan om te gaan om te gaan om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken met de dove kant te geven.
Ik vind het wel jammer om het in de bus te zitten hoe het in de bus te zitten hoe het niet goed te maken met de regels te maken met de bus te maken hoe het niet goed te krijgen.
Dat vind ik niet erg.
Ik vind het wel jammer om het te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Ehm ...
Ik vind het wel jammer dat het kind doof is, dat vind ik niet nodig.
Ik heb wel gemerkt dat het niet mooi is, dan gaat het er niet mee eens.
Ja, precies.
Ja, dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is anders.
Hij gaat naar beneden.
We zijn er niet mee eens, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet zien.
Ja, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat klopt.
Hij gaat niet om de bus te tekenen.
Maar er zijn de regels open.
Hij klimt omhoog.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt. Ja, dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het niet eens om het in de trein te gaan.
Ik bedoel dat het niet goed is.
Dan kun je het niet mee eens.
Je kunt het gebaren om gebaren te gaan gebaren.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je daar niet begrijpt, dan kun je het niet zien dat ze doof zijn en ze zijn niet gehandicapt.
Ja, dat klopt.
Dat vind ik niet nodig.
Daar zit een vogelkooi.
Dat vind ik niet leuk.
Horenden hebben een abortus.
Het gaat niet om de regels te maken met de regels te maken met de regels te doen.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat het niet goed is, dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
In de andere kant is er meer meer meer logopedie te maken met logopedie te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te
Ik heb wel gemerkt dat iemand in de toekomst in de toekomst te zitten dat het kind doof is, dat vind ik prima.
Dat is anders.
Dat vind ik.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Het gebaar voor internet.
Dat vind ik.
Dat is leuk.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het wel jammer dat het gebaar voor de Groningse Groningse gebaren te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij gaat naar de regenpijp.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu wordt er meer meer in de klas te zitten en in de ene kant dat het niet goed te maken en dat is niet nodig.
Ik heb een groep een groep die in de klas te zitten en een groep in de klas te vallen, dat vind ik goed.
Dat klopt.
Hij bedoelt dat het niet goed is, dan is het niet nodig.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dat vind ik leuk.
Je moet ook leren leren om te leren om te leren te leggen hoe de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de
Ik heb geen keer om het in de bus te gaan, ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik ben doof.
Hij gaat naar de bus om te pakken.
Ja, dat klopt.
Hij ...
Ik ben het er niet mee eens.
Ik bedoel ...
Dan gaat het niet om het gebaren te maken met de regels te krijgen.
Hij klimt omhoog.
Dan gaat hij de tram in.
Hij klimt omhoog.
Ik vind dat dat in de toekomst in de toekomst te zitten dat het kind doof is.
Het gaat niet om de regels te maken met de regels te maken met de regels te zijn.
Het is net om de regels te tekenen.
Ik vind het niet om dat er in de toekomst in de toekomst te maken en het niet goed te maken en dat het niet goed is.
Toen ik naar de bus te gaan gaan gaan om de bus te gaan doen.
Ik vind dat het niet goed is.
Hij kijkt ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het niet mee eens, maar ik heb er geen problemen over.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan is het niet anders.
Vroeger waren de bus om de bus te gaan om de bus te zitten om de bus te zitten om de bus te zitten om de bus te zitten om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om de bus te zitten om te kijken om de bus te zitten om te kijken om te kijken om te
Dat is anders.
Ja, dat klopt.
Dat klopt.
Ik heb wel gemerkt dat het niet goed is, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Hij klimt omhoog.
Ik denk dat het niet goed is, maar ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Hij bedoelt ...
Een dove zijn in een rolstoel die in de toekomst te zitten hoe je kunt leren om te leren te leggen hoe je het niet kunt volgen.
Hij zet het doek op.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat dove dove kinderen in de toekomst in de dovenschool te zitten dat het doof is, dat vind ik goed.
Hij gaat de verrekijker open.
Ik ben het er niet mee eens.
Dan is het niet te veel en dan is het niet te lui om te zien.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind dat de dove kinderen in de toekomst in de toekomst, dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij klimt omhoog.
Ja, precies.
Ik vind het wel jammer dat het niet goed is, maar dan kan ik het niet begrijpen.
Dat is het.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
Hij kijkt naar beneden.
Ik ...
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Maar als er een CI is, dan kun je het niet zien.
Hij kijkt omhoog.
Doven zijn dan een CI voor CI.
Ja, maar als er een CI is, dat vind ik niet nodig.
Ja, precies.
Het gebaar voor internet, dat is goed.
Hij klimt omhoog.
Ik heb wel gemerkt dat er in de toekomst in de toekomst in de toekomst te zitten en je kunt niet doen, het gaat niet te maken hoe je kunt doen, het gaat niet te maken en je kunt het niet zien.
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik niet nodig.
Ik ...
Ja, dat klopt.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
Nu is de moderne tijd.
Ik vind het niet erg.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat vind ik goed.
De poes gaat naar beneden.
En dan is er een ander gebaar.
Hij pakt de deur op.
Je weet dat het niet goed is, omdat je gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren en je gebaren met gebaren en je kunt het gebaren voor gebaren en je kunt het niet zien.
Dat vind ik niet nodig.
Hij krijgt de tram open.
Ja, precies.
In de andere kant is een groep een groep te hebben, en een CI te maken met de slechthorenden te maken hoe de slechthorenden te maken en je kunt niet zien.
Er zijn veel slechthorenden die in de klas in de klas te zitten hoe je kunt leren leren om te leggen met de dove kant te krijgen, dat vind ik prima.
Ik vind dat het niet goed is.
Ja, dat vind ik prima.
Hij ...
Nu ...
Ik vind het niet erg.
Ik vind het wel jammer dat je logopedie kunt leren om te leren om te kunnen leren te leggen hoe het kind te maken met hun eigen te krijgen.
Ik heb het gevoel dat het kind is.
Hij klimt omhoog.
En dan is er een andere tijd.
Hij heeft de verrekijker open.
Ik heb het gevoel dat het niet mooi is, dan is het niet erg.
Ja, precies.
Ik vind het niet goed, ik vind het niet erg.
Dat vind ik niet nodig.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Dat vind ik goed.
Hij vroeg naar de bus en de vogel ...
Hij ...
En dan is het niet te maken om de regels te geven.
Hij heeft de verrekijker open.
Vroeger had ik het niet mee eens.
Ja, precies.
Dat is hetzelfde om de regels te maken met de regels te geven.
Dat klopt.
Ik denk dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Het is omdat de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de regels van de
Hij gaat naar de bus om te pakken.
En hij krijgt de tram open.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt heen en weer.
Hij gaat naar beneden.
Ik heb geen keer om de bus uit de bus te gaan, het was niet leuk.
Maar ...
Dan is het gebaar voor internet.
Ik vind het niet goed, dat vind ik niet gehandicapt.
Ik heb wel gemerkt dat het in de toekomst te maken met de regels te maken en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Vroeger waren het gebaar voor internet.
Dat vind ik.
Dan is het niet te maken om het te zien.
Hij ...
In de andere kant moet je dan in de toekomst te gaan om te leren om te leren te leggen met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat betekent dat de dove heeft een CI te krijgen.
Stel dat het kind doof is, dan moet je het niet begrijpen.
Ja, precies.
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet erg.
Maar als je het niet begrijpt, kun je het niet begrijpen.
Ik ben doof.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik vind dat dove dove kinderen zijn er niet mee te maken en ze zijn er niet mee eens.
Een dove zijn twee jaar in de dovenschool te zitten met de dovenschool te krijgen, dat vind ik goed.
Ik vind dat het niet goed is, maar als je het niet begrijpt, kun je het niet zien.
Ja, dat klopt.
Hij heeft het doek op.
Hij ...
Hij gaat naar beneden.
We zijn daar niet mee eens, maar in de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
En dan is het niet te maken om de regels te geven.
Maar dat is niet gehandicapt.
In de andere kant moet je ook leren om te leren om te leren om te leren te leren te leggen hoe het kind te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken en het gebaar voor
Ja, dat klopt.
Ja, dat is goed.
Ik heb wel een verschil, die zijn er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat het kind doof is, dat vind ik niet.
Hij doet de deur op.
Het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Het was wel een jongen, om de bus te lopen, en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Dat betekent dat de dove mensen in de toekomst in de rolstoel te zitten en in de maatschappij, dat vind ik prima.
Ik heb wel een verschil, die zijn er een verschil, die zijn er niet mee te maken met de regels te maken en het is niet nodig.
Ja, zo is het niet zo, dat klopt.
Het was wel een jongen, om de bus te lopen, en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Hij vroeg naar de bus en de bus naar de bus en de bus naar de bus en de bus naar de bus te gaan.
Je hebt dan een CI voor een CI te krijgen.
Hij had het niet mee eens.
Ik vind het niet nodig.
Een dove zijn in de toekomst te maken met een CI te krijgen, en dan kan je het niet zien.
Hij zet de koffer op.
Ik heb geen keer om de bus te gaan om te gaan om te komen.
Dat is een verschil.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het niet goed is, maar als het niet goed is, dat vind ik niet nodig.
En dan is er een muur.
Ik vind het niet leuk.
Hij kijkt naar de regenpijp.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Je kunt het gebaren met gebaren.
Ja, maar toch is er wel een verschil, dat is anders.
Dat vind ik mooi.
Het gebaar voor internet.
Je kunt het gebaren om gebaren om te gebaren.
Ja, precies.
We zijn daar niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt ...
Stel dat de dove kinderen in de dovenschool van de dovenwereld dat de dove kinderen in de klas te maken met doven met de dove doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven met doven
Ja, precies.
De vogel kijkt omhoog.
Ik vind dat het niet goed is, dat vind ik goed.
Hij gaat naar beneden.
Hij gaat het niet om te pakken.
Er zijn veel verschillende gebaren om te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met het gebaren te maken met de regels te maken met het gebaren voor de regels te maken met het gebaren voor de regels te krijgen.
Ik vind dat het niet mooi is, omdat je gebaren met gebaren en gebaren met gebaren en gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Hij krijgt de verrekijker open.
Ik vind het wel gemerkt dat het niet goed te maken en een CI te maken en een CI te krijgen.
Hij klimt omhoog.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik vind het wel jammer dat de dove kinderen in de toekomst te lopen, dat de dove kinderen te maken met de bus te krijgen, dat vind ik niet.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Ik vind het wel jammer om de bus te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te leren te gaan om te leren te zitten hoe het in de wc.
En de tram zit de poes.
Ik heb geen keer om het niet te doen.
Doven zijn ook meer meer in de klas te zitten met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken
Hij klimt omhoog.
Dan is het niet om te zien.
Ik heb het niet eens om het in de trein te gaan.
Ik vind dat het niet goed is.
Hij vroeg om de deur te tekenen.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als je het niet goed bent, kun je gebaren met gebaren en dan kan ik het niet begrijpen.
Hij doet het hier op.
Hij gaat naar beneden.
Hij zit de verrekijker te tekenen.
Hij licht de verrekijker neer.
In de andere kant zijn er meer meer meer veel gebaren te maken met de regels te maken met hun eigen taal te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met de regels te maken met
Ik vind dat het niet goed is, maar ik heb er niet mee eens, maar ik ben het er niet mee eens.
In de andere kant is er meer veel gebaren te maken met de regels te maken met de regels te komen.
Dat is goed.
Dan is het dan dat het niet goed is.
Ik heb geen keer om de bus te gaan komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat betekent dat de CI van de dovenwereld van de regels van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld dat de CI van de dovenwereld van de dovenwereld van de
Hij zit de verrekijker te tekenen.
Het was wel een eerste tijd om te lopen, met de bus te zitten om te gaan om te gaan om te gaan te gaan om te gaan om te zitten en de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove kant te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove mensen te maken met de dove
Hij klimt omhoog.
Hij krijgt de verrekijker te tekenen.
Hij ...
Ik ben het er niet mee eens.
Een dove ...
Hij doet de verrekijker open.
Dan is het niet te maken en dat is niet nodig.
Ik vind dat dat een dove dove kinderen is, dat vind ik niet nodig.
In de andere kant is er ook een verschil, die is een ander gebaar.
Dat klopt.
Hij gaat naar beneden.
Dat kan kunnen.
Hij klimt omhoog.
Maar dat vind ik dat de regels van de regels van de regels ...
Hij zet de verrekijker neer.
Hij zet het hoedje op.
Ik vind het niet om het gebaar voor internet.
De vogel is aan het raam.
Het gebaar voor internet.
Ja, omdat je het niet kunt gebruiken.
Nu gaan ze niet meer in de toekomst te gaan om te gaan om de regels te zitten met de regels te maken met de regels te maken met de wc.
Hij gaat naar de regenpijp.
Het is net om de regels te zitten met de regels te zitten met de regels te komen.
Dat vind ik goed.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
We zijn daar niet mee eens, maar in de andere kant is er een lange keer dat het niet goed is.
Dat kan kunnen.
En daar is een andere groep, dat is anders.
Hij ...
Hij zit daar niet mee eens.
Hij ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij doet de verrekijker open.
Echt leuk.
En de tram is de eerste tijd.
Hij kijkt naar beneden.
Daar zit de vogel te schommelen.
Ik heb geen keer om de bus uit de bus te zitten en het ging niet te maken om de regels te doen.
Dat vind ik goed.
Ik heb wel een verschil, die is een verschil, dat vind ik goed.
Daar is de vogel te tekenen.
Dat klopt.
Maar dat vind ik niet dat het niet goed is.
Ik ben het er niet mee eens. Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Maar als er een keer is, dan gaat het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij gaat naar de regenpijp.
Ik heb een groep een groep met een groep in de klas te zitten met de groep te zitten met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove kant te maken met de dove
Hij klimt omhoog.
Ja, ja.
Hij gaat ...
Maar dat betekent dat de CI niet goed is.
We zijn daar niet mee eens, maar in de bus van de bus van de bus van de bus van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein van de trein en het was niet nodig.
Hij kijkt naar beneden.
Ik ben doof.
Hij denkt na.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb geen keer om de bus te zitten en het was wel leuk.
Ja, maar er zijn al de eerste tijd in.
Ja, maar toch is er niet meer de eerste tijd.
Maar dat vind ik dat de slechthorenden in de klas in de klas te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden te maken met de slechthorenden van de
Ik heb geen keer om de bus te doen om te kijken en het ging voor mij te maken om te doen.
Hij zit de vogel te tekenen.
Ik ben het er niet mee eens.
En daar is er een andere tijd te tekenen.
Ja, precies.
Vroeger waren de regels niet uit, het was heel erg leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is, dan is het niet nodig.
Dat klopt.
Dat vind ik goed.
Ik vind dat het niet goed is.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar als je het niet begrijpt, kun je het niet zien.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is een verschil.
Hij kijkt aan het raam.
Ja, precies.
Dat vind ik.
Hij ...
Vroeger waren de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Ik heb het gevoel dat het niet goed is en het gebaar voor internet, dat vind ik goed.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Hij gaat naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Dat vind ik niet erg.
Ja, dat klopt.
Ik heb het er niet mee eens.
Dan kun je het gebaren voor gebaren.
Hij gaat naar beneden.
Ja, ja.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb geen keer in de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
Hij doet de verrekijker open.
Hij gaat naar beneden.
Hij ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat vind ik mooi.
Vroeger waren de bus om de bus te gaan om te zitten om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om
Er zijn veel verschillende tijd om te tekenen.
Hij gaat de verrekijker uit.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij doet de verrekijker te tekenen.
Dat kan kunnen.
Als je doof bent en dan kan ik het niet begrijpen.
Ja, precies.
Hij kijkt naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij gaat naar binnen.
Ze hebben ook een andere visie en die gebaren met gebaren en gebaren en dan kan je het niet zien.
Hij zet de verrekijker neer.
Het gebaar voor internet.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is.
Hij klimt omhoog.
Toen ik het niet kon gaan om te gaan om te gaan om te gaan te gaan gaan om te doen.
Je weet niet hoe de toekomst in de toekomst in de toekomst te leggen hoe ze zijn er niet meer te maken en je kunt niet zien.
Hij heeft de bus van de bus en de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus van de bus
En daar is de poes.
Dat klopt.
Hij doet de verrekijker open.
Vroeger waren de oude vrouw te tekenen.
Ik heb het gevoel dat het niet goed is te maken met de regels van de wc.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat klopt.
Ik heb doof.
Hij kijkt door de verrekijker.
En dan is het niet te lui om te zien.
Hij bedoelt dat er iets meer is.
Dat vind ik mooi.
Je kunt niet goed kunnen leren om te leren om te leren te leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt leren leren te leggen hoe je kunt
Ik ben het er niet mee eens.
Hij krijgt de tram in de regenpijp.
Maar als je dan in de bus te gaan gaan gaan om te gaan om te gaan te lopen, en je kunt het niet zien.
Hij zit een verrekijker te tekenen.
Vroeger had ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Ik heb geen keer om de bus te geven.
