Ik vind dat horenden moet leren praten.
Dat is mooi, dat is mooi.
De aap loopt heen en weer.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar mijn fiets en liep naar de fiets en er was niemand.
Kijk nou.
Nu ...
De bestuurder had zoiets van: stekker van erkenning over acht jaar.
Het is net iets van haar stukje of door de televisie, dat is raar.
Die is nu aan het malen.
Dat is leuk, de derde was wel leuk.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ... Ja, soms ...
De tekenfilm ... hij ...
Wacht even, ik ben gewoon nieuwsgierig.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Nou, ik heb een mens, ik ben een mens, dat heb ik wel interessant gehad, die had wel een andere tolk gehad.
De kooi rent rondjes in zijn kooi.
Er is een gebogen regenpijp.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Wat is het webadres?
Die is een beetje flauw.
De poes tweede ...
Met de handen in de zij.
Maar als je bij iemand ontmoet iemand die plotseling doof wordt, dat kan je wel zien.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ook niet zo, het is niet aantrekkelijk om te praten.
De poes gaat ervandoor, de poes.
Hee ...
Nu ...
Dat ook ja.
Nou ja, ik ben al nieuwsgierig.
Soms kan ik gebaren en dat vind ik heel fijn.
Ik ben het er ook niet mee eens, maar ...
Ik ging vroeger nog nooit in de Ammanschool, maar mijn dochter was al bang.
In de toekomst moet je wel even zien dat het er maar wat moet veranderen.
En waar nieuwe ontwikkelingen. De CI.
De tram komt aangehuppeld.
Vroeger mocht je niet gebaren praten, dat mocht niet.
Er zijn namelijk doven die als dove ouders, dat maakt niet uit, omdat ze dat van jongs af aan worden gaan spreken, omdat ze bijvoorbeeld aan hun moment gaan spreken, dat vind ik heel fijn.
Maar je kunt geen dove vriendin die bij elkaar blijven gaan, maar dat gebeurt niet, daar ben ik altijd blij mee.
Je moet dan wel leren praten, het is maar beter om dat te zeggen.
Ik zei dat ik het beter kon zeggen.
Ze zeiden dat het kind niet goed is.
Ik had er niets van over nagedacht.
Dat maakt niet uit.
Nu gaan kinderen naar een dovenschool school, omdat ze dovenschool zijn.
Maar ... die groep ...
Dat vind ik echt niet erg.
OK, prima!
Nu denk ik dat het de nieuwe gebaren zo zijn, dat snap ik niet.
Ik weet niet hoe ze mijn dochter zeggen dat ze dat niet wilde.
Ja, dat klopt.
Hij staat stil en kijkt rond.
Ik liep naar de goede kant om de deur te halen.
Dit is dit gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Dat gaat toch wel moeizaam.
De poes is een de verrekijker, een rood huidskleur.
Dat hoeft niet.
Het is een tolk om hem te pakken.
Stel dat ze geen wereld krijgen om te luisteren.
Maar voor jongs af aan reisde ik wel een publiekswissel.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Ik zie het als gehandicapt, maar ik vind dat niet zo, maar voor mijn gevoel is de horende klein, dat kun je net als gehandicapt zijn als een horende is hetzelfde.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Toen bleek dat de deur.
Ja, maar dat kun je goed begrijpen, maar ...
Met de andere kant is de gesproken taal, dat is waar.
Dat heb ik nog gezien.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar je hebt geen gebarentaal, omdat je gebaren gebruikt, omdat je dan in de eigenschappen van de gebarentaal intrapte.
Toch vind ik het wel genoeg, maar dat maakt niet uit, ze genoeg kunnen bepalen of ze een doof kind zou hebben, maar dat maakt niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom niet?
Tja ...
De kat komt.
Ik was 22, maar de volgende keer was het.
Dat is heel streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen is dit de moderne land dat is het: maandag, en gene. Daar is het gebaar voor maandag, en gene. Daar is het gebaar voor de helft goedkoper.
Tja ...
Wie kan alles doen.
De CI. Nee dat hoeft niet.
Tja ...
Ik logeerde gewoon naar de onderkant en met de auto naar de kermis en was weg.
De vrouw ...
Met het vso van de poes.
Dat is makkelijker.
Ik zie het wel veel gebaren dat er nieuwe gebaren worden gebruikt.
Zo is dat niet meer zo.
Doven worden minder sporten.
De poes komt hierheen!
Ik heb een horende gehandicapt.
Als je naar school naar school gaat, kun je een kind naar de horende school, toch?
Een gebouw vierkant daar.
De gebaren die zo en ik neem het over.
Kijk je de koffers halen?
En als de klanken en de handvorm van de organisatie kiest, dat gaat niet moeizaam.
Ik denk dat het een appelmand is in de les?
Dat past ze niet.
Dat is alles.
Ja, als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat eens doen?'
De volgende morgen kon ik niet veel zwemmen ...
Ik voel me me aan.
Nu zie ik het ook niet. Maar ik zie het ook niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Het gaat gewoon om een eigen doventeam te staan.
Voor hen belangrijk vind ik dat jammer.
Hij houdt zich helemaal recht.
En als er wordt gefilmd, dan gaat de relatie of ik dat niet kon komen.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Soms ...
Hij is blij.
Ja, precies.
De poes wankelt.
Ik weet het niet.
Ik zou graag graag willen dat dove echtpaar zou willen weten of hun kind doof of horend is, ze zijn graag doof en willen ze graag denken.
Ik zou wel willen dat je tegen tevoren willen weten, maar dat geloof ik.
Waarom hebben we dan geen probleem en dat moeten we niet weten.
Laat maar.
Ik heb er een paar doven die ik niet mee eens. Maar dat vind ik niet erg.
Ik denk dat het een appelmand is in Groningen omdat Groningen in Groningen op Groningen of veel bestaat.
Ik ben doof.
Er was een jongen, van een sms en een muts.
Mijn vriend zat lekker met z'n allen en reed met een auto in de auto.
Maar het kan kunnen.
Ik zat op de fiets en ik zat op mijn fiets en mijn broer zat op de bank en mijn broer fietste op zijn hoofd.
De doven vinden dat het moeilijk er weer uit.
Hij tilt iets op.
Het gaat om de natuur.
Vroeger gebaarde ik in Rotterdam of het gebaar 'sms' of zoiets.
Jij ook.
Het gaat over doven ... het gaat over doven of andere doven, die worden er ook bij elkaar gebruikt.
Ehm ...
In het westen is het afgelopen.
Het gaat om de handen om te kijken of het zoiets blind is.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat dat moet echt."
Ik denk dat het wel goed is, maar ik ben zelf gewoon naar de plek van de bioscoop, dat kun je zelf gaan zien.
Ja, dat klopt.
De horende heeft al gehoord.
Als ik een doof kind zou hebben, dan hoor ik dat niet.
Ik ben het er wel mee eens.
Het gebaar voor Amsterdam, zo is het anders.
Een verhaal lui te lui is om te gebaren, maar dat verhaal me niet kan verstaan en dat dat niet zo is.
Nu ...
Maar ... Hé.
Er is een huisdeur, met de film, in de doos.
E-mail, dat klopt!
We waren dan gewoon achter het dak en liepen gewoon weer verder.
Dat ben ik met je eens.
Of het kind niet goed is te zien.
Die hebben we al besproken.
Daarnaast staat de opdracht van de lucht, in de kooi ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook horen dat ze dat moeten horen.
Voor mij is het de vraag of dat niet zo is.
Toen ik wakker werd, zei ik tegen mijn zoon.
Ik denk dat iemand een andere gebaren moet krijgen en als ze iets niet anders zijn, dan moet je die gebaren houden in gebarentaal, dat gaat vanzelf door.
Hij houdt zich helemaal recht.
Kom, kom!
De bal gaat uit de pijp.
Een paar dove zijn van een groep heeft zijn CI, zijn dove kinderen zijn opgegroeid (even oud?), maar dat was niet.
De poes zit in zijn buik.
Let op, hij zegt iets.
Sommigen kunnen zelf aangeven zelf hun eigen bedenken zelf zelf zelf besluiten of niet.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Ze kunnen een horend kind gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het wel als een aantal doven en het kind doof, maar dat maakt niet uit.
Misschien kan ik in het buitenland lezen en dat het gebaar het kon zien.
De bowlingbal is helemaal helemaal plat.
Hij gaat ervandoor.
Dan deden ze het daarin.
Doven hebben een handicap, die horen in een rolstoel, die horen in Brabant of in Brabant of in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar dat is niet zo.
Het ging over maandag, dinsdag, woensdag, woensdag met spasmen, mensen met CI en het vechten van de CI.
Ik zat op mijn fiets en mijn pen zat dus zo op de auto en ik dacht: 'OK' dus zat dus zo door.
Ik heb vroeger wel meegemaakt in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland gebaren ze bijvoorbeeld anders, ik heb er verschillende gebaren bij.
Ja, dat klopt.
In de loop van de tijd was de natuur, dat was het.
Ik heb wel een aantal hoge gemaakt.
En licht zijn hoedje op.
Dat legt de afstand uit.
Zo 'Senseo'? Haha ik tja ...
Het is wel mooi, wat jij zegt ...
Ik denk dat het te maken had, dat wist ik echt niet te weten.
In mijn familie kun je goed praten, maar dat is wel genoeg en ik heb er geen zin in.
De poes gaat weg.
Dat is hetzelfde als in de kamer?
De dokter maakt ons niet uit, maar dat hoef ik niet.
Toen kwam hij om te kijken wat hij ervan kan vinden.
Met je vlakke hand ...
Toch is er een jongen, van Spaanse erin, dat is een lange naam om met de arm, dat ben ik vergeten.
Ik bedoel dan: ...
Hij/zij doet zijn CI steeds meer geworden.
Ja, dit gebaar voor de internet.
Ik vind dat niet goed want ik vind dat beter, ik heb de eigen gebarentaal gebruikt.
Dansen, nee, de onderwijzer.
Ik denk dat je een CI niet goed hebt en je krijgt meer doven met de handicap.
Toen gingen we daar in de trein gaan.
Hij houdt zich helemaal recht.
In mijn tuin is het gebaar voor februari.
Ja, ik heb gemerkt dat een eerste was en een jaar of een jongen, of elf jaar is, dan is dat voor mij een nieuw gebaar gekomen, dan moet ik dat accepteren, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Dus hij staat met de handen in de zij.
Hij zet de doos neer.
Naar de vogel naar binnen.
Maar voor mij is het ook hetzelfde.
Dat is niet prettig, dat is niet erg.
Als je bij de geboorte doof zou blijken, weet je dat het kindje doof of horend is, dat weet ik niet.
Nee, ik bedoel dat je vroeger altijd ervaringen was in Groningen.
Oh ...
Ik zou wel willen weten dat het kind moeten weten dat het er veel moeten blijven, maar dat moeten ze zelf weten.
Doven kunnen een aantal dingen lopen, maar er zijn geen begeleiding op.
Hij springt naar binnen.
Dat niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het dan de bedoeling waarom ik het niet begreep of ...
Ja, je hebt al vier jaar naar vier of vier jaar en vier uur ...
We zijn gaan rijden.
De tram staat stil en springt heen en weer.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben doof.
Hij tilt het kleed van de stoel op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het om een schok is en als je een doof kind zou hebben, en je moet dan iets doen, dat is balen, maar dat is een moeilijke afweging, dat is een fout om dan buiten te luisteren.
Het loopt schuin naar beneden.
Het was de eerste gebarentaal voor de Duitse stad Neurenberg, in Rusland woonde.
Maar we hadden het over een eigen manier en hadden er verschillende gebaren gebruikt.
Tja ...
Ja, dat zal ik zelf iets zien.
Wat is het kind met de horenden.
Er duiken flats op.
In een rolstoel is een beetje gehandicapt en een blinde heeft een andere ... een paar gehandicapten, dat is echt erg, wat vind jij?
Ik zou graag graag willen dat er bij de groep worden gezocht, ik wil graag graag een derde of in de klas of zoiets en twintig jaar één, dat is zonde.
Ik vond dat heel mooi.
Mijn ouders hebben hun emotie en hebben ze het druk.
Ik weet nog dat ik in mijn tas zag, ik had er hoofdpijn van over gemaakt.
Gehandicapten worden daar dan in de audioloog neergezet. voor.
Ik denk zelf, dat staat te maken met dat in de toekomst tegen mij en dat geloof ik.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij houdt zich helemaal recht.
De poes loopt.
Ik vind het mooi, ik vind het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
De volgende morgen kwam ik hard zo naar de fiets gegaan.
Sommigen denken dat het belangrijkste is, maar dat is wel moeilijk voor mij.
Grote schrik!
De gehandicapten wordt dan kleiner.
Nee dat hoeft niet, zo is dat minder minder.
Oh ja, dat weet ik, maar wat gebeurt er dan?
Zelf kijk ik als je zelf je zegt over de dovenschool, ik keek ernaar en zoekt.
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Dit is de vraag.
De goede vriend van mij was anders, ik heb een ander idee om een andere vriend te gaan sporten, maar wij gingen daar altijd heen.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat ervandoor.
Nou, dat is omdat die gebaren die overal hetzelfde zijn.
En de oma kijkt naar de overkant.
Je kunt dat goed volgen.
Je kan het zien.
In de peuterspeelzaal vind ik dat je in een gehoorapparaat?
Hij houdt zich helemaal recht.
Voor mij is het jammer dat ik doof ben, dat is voor mij de eerste taal, dat is balen, maar ik vind dat niet zo nodig.
Daar is een man een hotel.
Vroeger hadden we wel veel gebaren voor MSN, want ik heb zelf ook veel gezien.
Hij houdt zich helemaal recht.
Nu is het in het begin dat je het gebaar voor het hoofd, maar dat gaat bijna niet.
Ik heb geen deskundigheid en geen deskundigheid en als het kind doof wordt, dan kan het toch toch ook gebaren.
Maar ... Zeg, maar ...
Misschien kijken naar het Gebarencentrum.
Het gaat om het veranderen van de natuur.
Dat vind ik.
De goede vriend in de communicatie gaan we in de communicatie op elkaar.
Ik ben wel nieuwsgierig.
Hij kijkt opzij.
Ik zie daar wel van, ik vond dat wel mooi.
Daar was de slaapkamer van de deur.
Ja, dat is een hotel.
Dat is voor mij prima.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij houdt de verrekijker vast.
De vogel is in paniek.
Er duiken flats op.
De eerste dag kon hij wel veel gebaren om te gebaren, maar dat was te duur.
Daarom gebaar ik dit, dat gaat wel leuk om steeds meer te maken.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Daar is een muur.
De horende mensen kan goed liplezen.
Maar je moet niet vergeten dat je moet kijken naar wat er moet komen.
Het is echt gebeurd.
Daar ... oh ...
In de begin was het de eis: standaardisatie.
Maar is het hetzelfde als het nieuw gebaar wordt, dat neem ik niet.
Sommige gehandicapten hebben dan in een rolstoel, ik vind het prima, dan is dat voor mij ook niet hetzelfde als bij mijn gevoel die ik voor zichzelf blijven blijven blijven gegaan.
De tweede vriendin ging naar binnen en begon één man en er was twee trein-politieagenten voor de man en er was twee en er was twee of twee trein-politieagenten te zijn.
Nu ...
Dat is geen aparte groep, dat is prima.
Ik was verbaasd.
Maar in Nederland is het Nederlands hetzelfde.
Het gaat er toch uitgeknipt.
Als we dan een tolk hebben, dan komt er een onderwijzer gebaar, dan kwamen we er iemand aan.
Ik voel me er geen baas.
Ik bedoel dan: ...
Hij houdt de banaan verlokkend voor zich uit.
Om de vogel te pakken.
Het was de eerste dochter dus niet, waarom ben ik doof.
Eén keer is één keer per week logopedie.//Maar dat is geen eerste keer per week logopedie spreken.
Ja, ehm ...
Iemand kijkt naar de gehandicapten en de gehandicapten omlaag.
Hoe ...?
Of een zootje
Zij hebben hun eigen problemen.
Ga je gang.
Ik zei tegen een gehoorapparaat dat het CI zou zijn.
Het gebaar Senseo, vroeger maakte ik me bekend voor.
Dan kun je geen goed praten.
Die jongen hielp zich dood om de deur daarboven.
Daar ben ik echt echt van gehoord.
De bewaker zei nog dat ik wel zou kijken naar de bioscoop en ik wil het graag om te kijken of het kind wil komen.
Het hangt af van de gebaren van de gebarentaal en het bespreken van de gebarentaal op.
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Het gebaar wordt 'Senseo' met de banaan.
Ik ken het mijn gezicht niet en ik kan het zelf niet weten.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik ben graag nieuwsgierig.
Ja ... Zeg ... Ja.
De groep wordt kleiner.
Foei, foei!
Ik niet, ik vind het goed dat kinderen goed kunnen liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik ben doof, als ik plotseling een doof kind zou hebben, dan zou hij wel gehandicapt zijn, ja dat zou kunnen.
Je hebt verschillende personen.
De tweede generatie van dove kinderen en al de kinderen van de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen en de kinderen van de kinderen
Ik zei: "Nee, dat is echt 5... 70
Hij springt naar binnen.
De volgende dag kon ik niet goed gebaren.
Ja, dat kun je zeker gehandicapt zijn als je bedoelt.
Doven zien dat ze een doof kind of horend zijn ... nou ja.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag graag een doof kind of horend zou zijn.
Ik ophalen.
Nou, en dan geïntegreerd.
Er duiken flats op.
Een cursus, ja.
Nu moeten ze, dat moeten we dat moeten leren.
Laat je wel goed met de handen en er is al verschillende gebaren, maar er zijn meer verschillende gebaren, er zijn verschillende dingen.
Hij tilt het tafelkleed [?] op.
Goed om te drinken.
Hetzelfde bij de gebaren naar diegene wordt overgenomen en als je ziet dat het zo is dat je aan elkaar aanloopt, dat is wat anders.
Als een CI-kind uit plaats of in plaats of een andere tolk komt, dan gaat motregenen, of zoiets.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat was voor mij de eerste kind.
Hij kan dat goed volgen.
Nou ja, zij moeten dat ... niet dat klopt.
Ze voelen zich eenzaam.
Eigenlijk denk ik dat doven zelf goed kunnen gebaren.
Hij springt op de plank.
We kwamen in de bus en hadden we daar in de auto, hadden we in de auto.
Dat is goed.
Toch denk ik dat het toch wel makkelijk en dat kan ik wel makkelijk maken.
Het is dus wel veel doven in contact met horenden en dat is geen probleem.
Als ik het gebaar niet weet, dan neem ik het niet.
Tja ...
In de tijd was het ook zo, maar ik was vroeger nog nog niet.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebeuren, dat vind ik zelf ook echte gebarentaal gebruikt.
NGT, ja.
De andere dingen, die maakt niet uit, maar dat maakt niet uit, dat is wel mooi.
Dus ... en ... die groep komt voorbij.
Daar draagt de doos.
Ja, dat is wel een afweging.
De gebaren die ik in het begin ben ik het er mee eens.
Een andere arm is minder geworden.
Ja, dat klopt.
We kwamen terug over een restaurant, ik heb een lichte huidskleur.
Doven zijn een handicap, ze horen een beetje.
Hij springt naar binnen.
En dan heb ik altijd gesport, van mijn dochter die ik ken, van het opruimen.
Daar is een paal.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI hebt en al het CI, dan is dat al definitief.
Hier is het raam.
Dus dat maakt niet uit, maar goed.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het mijn gezicht en ik zei dat ik het zo moest vinden.
In de tijd van de tijd is het perfect, want mijn dochter is mijn dochter van mijn ouders, dat was jammer.
Daarin is de poes.
Dat is wat anders.
In Nederland hebben we mogelijkheden voor.
Dat is niet de bedoeling, dat is niet het goede gebaar voor de mensen.
Ik bedoel ehm ...
Autisme of zoiets, ja.
De poes is daar!
Vind jij dat niet zo, maar dat kun je niet altijd, dat deed ik.
Dat is ruzie zoeken.
Ik ga nog nooit stemmen.
Tja ...
Het leek alsof er ongeveer drie of zeven jaar oud is, ik weet het niet meer, want ik kreeg er niks van, dat wist ik niet.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor MSN, maar nu is dit het gebaar voor februari.
Voor mij is het de vraag dat het kind horend is, dat weet ik niet.
Een rood lat.
Maar dat is wel waar, want ik heb het zopas over dat ik haar nu heb gezien.
Het maakt niet uit of het gebaar of als een gebaar niet bevalt, dan maakt het niets uit.
Ja, dat is al een nadeel.
Dan ken hij de persoon die hij niet goed ken hij die zin wilde.
Bij de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de kinderen van de kinderen zullen de kinderen naar de dovenschool.
De vogel is daar.
De kwaliteit van de kooi.
Ja, ik wel.
Ja, dat klopt.
Maar wacht even, je hebt toch wel een CI, maar de CI, dat maakt niet uit, het is toch een auditieve discussie.
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld gehandicapt bent.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Gebarentaal is namelijk de gebarentaal voor taal, taal, taal, normen en waarden, enzovoort.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Als ik mijn broer zou komen en ik een kind, dan bekijk ik dat niet.
Als het kind moet gaan, dan komt het nog meer als gevolg dat het geluid is.
Er was een jongen, van het huis naar de universiteit.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel genoeg, als een Japanner en een Afrikaan elkaar ontmoeten en dat je dan weer terug kunt maken, maar dat vind ik saai.
Hier staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Hij zei dat het veel.
Dat weet ik niet.
Ja, maar dat kun je ook wel eens afspraken vinden.
Ja, dat is wel duur.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk.
De poes staat op de vensterbank.
Maar ik vind het wel goed om op als er iets nieuws gebaren worden gebruikt.
Ze ging naar beneden.
In Groningen komen er Groningse gebaren uit Groningen.
Ik vraag me af of hij het begrijpt.
Ik denk van niet.
Het was wel veel gepest en ik heb veel geholpen, dat denk ik altijd prettig, ik heb er geen zin in.
Ik zie wel dat mensen uit een aparte groep zitten.
Wat hij zegt over het horende ... dat zei ik niet.
De oma kijkt uit het raampje.
Horenden hebben een eigen cultuur.
Hij heeft een aantal gebaren, maar dat maakt niet uit, dat was te duur.
Wat vroeger betreft, ik ben wel blij ... in mijn werk.
Ja, voor mijn gevoel is dat voor ouders, dat is geen probleem.
Het blijkt uit dat de kat boven is.
Gewoon zo laten.
Ik vroeg of ik naar de wc naar de wc gaan gaan.
Dat vind ik, voor mij is het belangrijk om steeds meer te accepteren voor horende mensen.
Ik neem het gebaar en ik neem het gebaar e-mail zo.
Ja, dat klopt.
Ik heb het gebaar al gezegd.
Dat zijn de ontwikkelingen.
In het begin is het zo vanwege de tuitjes maar het was zo lang geleden.
Maar ...
Hij zet de doos hier neer.
Dat is alles.
Het gebaar 'Engeland'.
In de familie is het beter om tweetalig te maken en aan te communiceren met een dove heb je ook veel contacten.
De haas zei dat ik al moest kijken wat hij was.
Ja, dat klopt.
Hij gaat ervandoor.
Ze hadden geen gebaren voor 'doof', dat maakt niet uit, we hadden het allemaal van andere gebaren, en dan vind ik dat vreemd, dat vind ik heel erg, dat vind ik heel erg, dat vind ik heel erg, dat vind ik heel erg.
Ik zei dat het kind horend is, dat wil ik niet.
Hij wacht netjes.
Nu ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat boek wel.
Het is dus wel.
Daar ben ik het wel mee eens.
De horende mensen die in mij wel maar dezelfde gebaren krijgen.
Hm ...
Nee hoor, dat hoeft niet.
Nou, in Nederland is het Nederlands Nederlands Nederlands ondersteund met elkaar.
Ik ben altijd benieuwd dat mijn stem altijd heel klein was.
Hij wrijft zich in de file van de docenten in de klas.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
In het westen is de eerste tijd en zo is het zo donker.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan belt hij helemaal.
Tja ...
Soms zou het wel goed kunnen zijn. Dat zou ik wel accepteren, dat zou ik wel accepteren, dat zou kunnen.
Horenden zeggen dat ze dat ook hetzelfde moeten zijn.
Dan zou je de kans laten weghalen.
Wat bedoel je?
Ik snap het.
Tja, het gehoor ...
Het gebaar voor internet, dat is echt een moeilijke afweging, dat is wel een afweging.
Wat hij zegt ...
Ik ken dat goed?
Daar is een paal.
Hij heeft een rood bowlingbal.
De gebaren hebben dan die gebaren gebruikten, maar dat kon ik niet.
Dat is een beetje verhaal, wat hij zegt.
Hij pelt een zwaar overheen.
Hij kijkt opzij.
Daar gaat hij naar binnen.
Het gaat mis.
Ik wilde graag dat ik kan werken.
De stem moet leren dat het kind naar school gaat.
Hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Ja, maar ...
Nu ...
Het gebaar voor internet, dat is al een nieuw gebaar.
De bewaker zei nog dat ik wel zou kijken naar de bioscoop en ik wil het graag om te kijken of het kind wil komen.
Dat past we niet uit.
Dus ik was hier blij mee.
En dus, er was dus een aap.
Met stress.
Vroeger was er een nieuw gebaar, dat was het.
Ik vond een leuke ervaring.
Niet? Dit is echt gebeurd.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoorde een horend kind het kind niet.
Maar de bestuurder moest in de bus dicht en ontdekte dat de eerste was en dat was echt duidelijk.
Maar in de horende maatschappij vind ik wel de Karwei, maar de CI.
Ik ben een familie van de dove familie, we gebruiken dezelfde gebaren.
Maar ik weet niet of het Gebarencentrum doof is, dat heb ik gewoon nooit gezegd.
Mijn vader had er geen verstand van om te maken. Mijn ...
Wel, de poes is linksboven in West-Afrika.
Bedoel je dan dat alle kinderen naar een dovenschool gaan en op school, daar was ze gelijk in.
En dan ...
En schrikt zich een hoedje!
Ja, maar nu vind ik wel veel contact met logopedie erbij.
Stel dat er zo een probleem is.
Wacht even, ik laat hem maar.
Hij balanceert.
Dat is meer voor ons.
Dat was 't.
Maar er is één NGT NGT NGT gebruikt.
Maar toch gaat het om de horende mensen.
Nu is er geen dovenschool dovenschool en er is geen dovenschool opgericht.
Tja, dat klopt, horende mensen ...
Die was de weg, de volgende dag kwam de trein voor de oma.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel erge gebaren, maar dat heb ik wel gezellig meegemaakt.
Ik zou het wel eens gebruiken, maar ik vind het wel goed dat wanneer ik een doof kind zou hebben, maar ik ben zelf ook met een één, dat vind ik prima.
Maar wat hij zegt dat hij geen waarde heeft.
Het kan wel goed zijn, maar in de andere kant moet je wel goed opletten met de doven.
Nu ...
Ik heb veel contacten van sommige mensen met CI praten, maar dat kun je wel makkelijk praten, maar voor doven is het juist niet nodig.
Hij kijkt uit het portemonnee.
Ik vroeg haar rond of ik een man heb, maar als er iets nieuws is, dan moet ik dat eens zien.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar is een vensterbank een breed raam.
Ik zou het wel goed volgen.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het ook over.
Dus wij gingen achteruit en gingen naast ons in de auto.
Ja, dat klopt.
Oh, erg.
Maar ...
Er is makkelijk bij de handen naar de overkant.
En dan eh ...
Ik heb er al een werk bij.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld als er bijvoorbeeld doven in de caravan, dan is het wel belangrijk om er iets nieuws te pakken, maar je kunt niet dat het niet goed gaat om te kijken of het zoiets.
Hij ging naar de avondschool, en naar de dovenschool.
Vroeger waren er veel groep ouderen en ik zat in het begin was dat er veel bij ons was gezet.
Soms had ik geen zin gestuurd?
Als er dan wat gebeurt van het gebaar voor 'MSN'.
Individualistisch ...
Ja, mij vind ik heel anders.
Ik weet wel logisch, want ik ben wel nieuwsgierig.
Maar wij hebben ook veel doven die in Duitsland Duits.
Nu zijn de jongeren nu al de dovenscholen van de tijd opgericht.
De volgende morgen moest ik nog maar naar de politie en was er nog maar wat bij.
Dat klopt, want ik begrijp het.
Dat klopt, doven hebben wel een aantal doven die niet kunnen kunnen worden gebruikt.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan kan je het dan vertellen, het is goed om het op te schrijven.
Gelukkig voel ik me aan.
Mijn dochter bestuurt de tram.
Maar dat is te lui om te gebaren.//Dat is het te lui voor gebaren.
Ik vind het wel dubbel, ik vind het wel erg.
Ik denk dat hij wel een beetje wilde, maar dat is wel een beetje in de klas.
Nu ...
Dat klopt.
En hij kan daar wel over maken.
Vroeger was dit de eerste dag ...
Het belangrijkste is het belangrijk om het gebaar te laten maken. Het is het gebaar voor de ervaring, maar het was het gebaar voor de eerste maal gebaren.
Hij houdt de banaan vast.
En loopt met die plank (terug naar de doos).
Ja, ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam geweest, waar in Rotterdam zijn alle doven, die in Groningen op school zo staan.
Dat weet ik niet.
Het kan wel gebaren.
Ik vind dat heel mooi.
Wat mocht ik daar wel in gezien.
Hee ...
Wat is dat?
Het blijkt dat Het wel betuttelend is.
Dat vind ik heel erg.
Dat klopt, dat moet je logopedie leren.
Op 26 mei 2006, vorig jaar is er wel een jongen, van in het water van de audiologie, dat is wel moeilijk om met elkaar te zien.
Er zijn maar verschillende dingen.
Dat zou ik graag weten.
Hij staat te tekenen.
Maar ... wat betekent ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten door en gingen we in de auto, waren we in de auto.
Het gebaar voor Heineken is de naschoolse opvang: voor de opvoeding van de Duitse stad Neurenberg, en dat is echt vervelend.
Ja, ik heb een idee.
Tja ...
Daar heb ik geen zin in.
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Dat vind ik leuk, ik vind het wel leuk. Maar het is wel interessant om te zien.
De moeder staat stil en knikt.
Het gaat omhoog of door de telescoop.
Ik heb ook wel ...
Maar dat is ook niet hetzelfde als met het WMO, dat is ook samengevoegd en noem maar op.
Ik vind het oraal oraal en is het oraal om steeds aan te bieden.
Daar is de oma.
De tweede dag kwamen we samen samen en gingen we samen weg.
Het is net als er geen dovenclubs in gebarentaal is gebruikt.
Gebaar je dan wel?
Nu ...
Wel goed.
Ik werkte ergens.
Misschien is dat hetzelfde als met het WMO, dat is ongeveer hetzelfde.
Het is net als met de gebaren van de rest van de rest zelf.
De bal kun je 't zien.
Hij kijkt opzij.
Maar ik bedoel niet dat de dovenscholen in Nederland allemaal dezelfde gebaren gebruikt.
Het betekent dat als ik een Japanner heb, maar dan dacht ik dat het wel wat.
Vind ik.
Daar ligt een plank.
Hij houdt zich helemaal recht.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt opzij.
Het kan zijn dat er omdat, in de Dovenwereld was dat er in de klas nog bestaat.
In Sint-Michielsgestel werd het mondbeeld uit Amsterdam opgegroeid.
Hier is een muur.
Eén dochter was er één dochter op.
Ik vind dat heel mooi.
De politie zei: "Ik heb twee dove zonen.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
De bal gaat in de pijp.
Hij staat te wankelen in de kooi.
Dus de bowlingbal staat op (en kijkt omhoog).
Hee ...
Hij staat staan te wankelen op zijn benen.
Samen zijn er verschillende groepen geschrapt.
Dan zou je dan een abortus willen?
Maar als hij/zij ziet dat de dove al doof is.
Ik hoef niet te veranderen.
Met horenden ...
Toen zei ik dat mijn dochter boos was en ik zei dat dat het ook te maken heeft met mijn ogen.
De poes loopt.
Jij hebt een Landdag.
Jij vond vroeger het afgelopen weekend ...
Het is wel interessant om op een klein opvoeding te kunnen communiceren, het werk is dat werk voor de opvoeding van de kinderen.
Maar ik vind wel dat het wel opvallend, is dat dit het gebaar betekent.
Tja ...
Er is weinig waar, maar wat als er weinig mensen zijn, we gaan naar toe en gaan we gewoon naar de auto, maar wij gingen naar beneden en dan gaan we gewoon naar beneden gaan we wat we gaan gaan gaan gaan.
Het ziet daar wel een slechthorende raam.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel over.
In een familie kun je ook veel naar logopedie gaan en daar ben ik het ook niet mee eens.
Hij rolt.
De doven hebben dat prima.
Waren ze gekookt of gebakken?
En in de familie moet je ook gebaren.
De vogel die uit elkaar zat, dat was echt verschillend.
Je moet dan wel leren praten, maar het was wel koud maar het was wel koud maar het was wel gekalmeerd en het ging wel moeizaam.
Ene ziet dat de dove kinderen in de toekomst geen CI gekozen zijn, en voor hen is de dovenschool erfelijk, maar de zes kinderen zijn zes uren,
De oma staat nog ernaast.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk over dat het nieuwe gebaar voor het gebaar bedoeld wordt, maar dat kan niet, ik weet het niet meer, dat is toch ook een nieuw gebaar.
Het is net als er meer doven bij elkaar komen om steeds meer aandacht te gebaren.
Ik ga toen naar de Ammanschool, maar ik begrijp het niet, ik heb er geen verstand van.
Want met logopedie kan het wel goed begrijpen, het gaat om elkaar als eerste te gebaren, het kan wel gebaren.
Hij ging naar de koffie, begon met de sleutel gaan we naar de file gaan te gaan en naar de dovenclub.
CI en een CI ook.
Vroeger had je die uitwisseling niet, maar dat is wel een nieuw gebaar.
Dan ...
Hij ziet de vogel naar de vogel.
Het is maar weinig werk.
Ik ben niet te gek.
Als je klaar wordt, dan kun je dat ook zien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoop dat het in Europa doven altijd hetzelfde hebben met tinnitus, die horen het ook te gebaren.
Maar je hebt wel de verschillende gebaren, maar je hebt wel verschillende gebaren, maar in de andere landen zijn er verschillende dingen.
Computer, of zoiets ...
Je weet wel dat het mooi is, maar dat is wel makkelijk dan.
Na de onderwijzer dreigt en een knot.
Hij licht het gewicht naar de doos.
Maar ik weet het niet meer, maar het gaat wel moeizaam.
Een kleintje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ach ja, dat klopt.
Of als een CI van de CI ziet, dan is het wel moeilijk om geen CI, het is geen probleem.
Ik heb al gehoord dat in de horende Dovenwereld in de horende wereld, dat is niet meer voor de horende wereld, maar dat vind ik niet erg.
Sylvester duikt ervandoor.
Ik gebaar schuur zo.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het.
Ja, zo ging dat.
Hij rent ervandoor.
Het is makkelijk als een geboren geboren is makkelijk voor een kind, dat is makkelijk.
Nu zijn er verschillende doven die als dove volwassene geen CI nemen; dat vind ik wel.
Het gaat omhoog en zo gaat het zo.
Hij houdt die doven uit elkaar gehaald communiceren, maar dat is niet nodig.
Hij kijkt opzij.
Hee ...
Het gaat om de handen erbij te maken.
Als ik nieuwe jongeren zie, dat vind ik echt nooit leuk.
Als het maar al begrijpt dat het het het goed is.
De bal gaat in de pijp.
Dat is al dat bij jongs af aan te hebben, ze gaan allemaal weg.
Ik heb twee onderwijzers zeggen dat ik dat van mijn baas, maar ik heb er niets van over nagedacht.
Heftig, twee weken.
Tja ...
Hij springt naar binnen.
Dan ...
Dat doe ik niet.
Hij springt naar binnen.
Echt waar?
De eerste keer was de eerste keer dat de ander vijf jaar was.
Dat kan, ja.
De tijd is meer afgesproken, maar dat is er niet.
Hij rent ervandoor.
Die wordt gegooid.
Eerlijk doven hadden daar wel veel Groningse gebaren, maar er zijn veel doven bij.
In school is dit gebaar voor school naar school geweest, maar dat is wel gebarentaal gebruikt.
En geslaagd?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat vond ik echt leuk.
Ja, voor mijn jongste ouders, dat klopt, maar mijn dochter kan zijn boos worden.
De groep gaat dat in de klas.
Ik ben zelf doof.
Tja ...
Ik merk dat het ook hetzelfde is.
Dat vind ik moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is als bij de zichtbaar fysiek met spasmen, mensen in een rolstoel, het is net als in de familie blind worden en als dat niet zo is of zoiets.
Maar als ik een kind zou hebben en wat niet kunnen kunnen worden ... dan kunnen we van dingen gaan aanleren en Nederlands kunnen ontwikkelen.
Vroeger waren er veel verschillende dialecten maar nu was er een enorm groep.
Hij wil 'm pakken.
Ik heb geen idee.
Door gebaar 'jarig' lijkt het gebaar vreemd of er veel van Groningen is overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan is hij iets.
Sommigen hebben een aantal van haar kinderen en kinderen met CI en een CI.
De poes is daar.
Ik bedoel ... bij een tolk ...
Dat klopt.
Mijn dochter wist wel wat maar maar even wat nou zegt.
Ik had gewoon veel pijn van gebaren.
En gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Nee, hij is aan het bellen.
Het gaat om een gezonde in de buik leven te wegen.
Daar gaat hij naar binnen.
Ik heb wel een stem, dat heb ik wel meegemaakt, meegemaakt.
Wat hij zegt ... daar ben ik het wel mee eens.
Vroeger had je die uitwisseling niet, maar de volgende dag niet.
Ik vind het moeilijk als doven een Wajong aanvragen, als bij de horende scholen, dan zeg ik: dat klopt.
De bal valt naar beneden.
Dat is een lange vraag!
Ga ik of hij?
Omdat de vogel ...
En kijkt ernaar.
De volgende ochtend kwam er liep, ik gaf aan dat mijn tas was, ik gaf aan dat het wel mooi zou worden voor mij.
Dat vind ik wel leuk. Dat is toch een leuke discussie, dat ik het niet leuk vind, want ik zeg dan dat het maar, dat is een fout gebaar.
Ik dacht al.
Ja, dat is wel een afweging.
Hm ...
Ze hebben een andere groep gehad, die worden geen gebarentaal gebruikt.
Dat betekent dat in de caravan, dat betekent dat het in de vierde tijd is.
Laat maar.
Tja ...
Ik pakte mijn hand op.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het hangt af af of je een gebrek of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je logopedie wilt of je
Tja ...
Ik ben graag nieuwsgierig.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Dan kunnen ze zich aanpassen?
Hoe is dat dan gebaar?
Stel dat het later helemaal wel moeilijk is.
Vroeger gebaarde ik in het begin als het gebaar 'voetbal' of in het begin is het nieuw gebaar voor de getallen, zo neem ik het gebaar en vertel je dat gebaar en zo vertel je dat gebaar en zo vertel je dat gebaar en zo vertel je dat gebaar en zo maandag, en zo weinig?
Ik heb gehoord dat ze ongeveer drie jaar in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wie is daar?
Het gebaar voor vlug en dat gebaar 'maandag', dat gebaar voor vlug dat het gebaar voor 'MSN'.
En zo is die regenpijp.
En kijkt langs de poes.
Eén week is er één jaar lang geleden.
Hij tilt hier op.
Nu is dit de moderne tijd voor CI.
Soms is dit de bedoeling van het gebaar voor 'Senseo', dat is beter, dat vind ik goed.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo dat ik het nu meer ben.
Ik neem het gebaar over, zo neem ik het gebaar overnemen, dat neem ik niet.
Als je vroeg of wat hij zegt over wat hij gebaart, mag je vragen wat iemand gebaart en als iemand gebaart, dat weet ik niet.
Maar het gebaar is zeker moeilijk, maar het is wel moeilijk in de wc.
In de pauze moest ik de tweede dag lopen.
Maar ... praten ...
Vroeger is de eerste dovenschool opgericht.
Maar je moet wel doof zijn of een doof kind in de horende wereld, zou het wel zijn.
Oh, dat is erg.
Ik vind het misdadig.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Dat is een nieuw verschil, daar ben ik het wel mee eens.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Naar een bowlingcentrum.
Dat is heel duidelijk en meer in gebaren, dat is wel een grote verantwoordelijkheid, dat is dubbel minder.
Dat weet ik niet.
Maar als ik vind dat als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat je als gehandicapt bent als je blind bent als je bijvoorbeeld blind wordt als gehandicapt, dan is dat heel onrustig, daarom vind ik dat wel normaal.
Kijk maar de aap ... enzovoort.
Vroeger was dat vroeger ...
Tja ...
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Het moment was wel genoeg en daar ben ik echt blij van.
Een USB.
De vogel is daar.
Na twee kinderen, één en twee jaar ...
Dat is nu het gebaar.
De poes loopt.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar stel dat als het kind horend geboren wordt, dat maakt al uit.
De gebaren leer je en dat leer je dan leren.
Niet ouderwets, ik ben geen dokter.
Het duurde echte gebaren voor echte erin, dat deed ik echt leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
In de peuterspeelzaal is dit gebaar voor Duitsland.
Oh, dat is het.
Dat is hetzelfde als in de landen zelf.
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg we wat als ik plotseling doof was en vroeg ik of ik doof was.
Ik heb mijn zus toen naar de horende school gaan gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg of hij naar jongs af aan reisde te gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt de draad.
Erg, ja.
Ik heb twee kinderen, maar aan de andere kant vind ik dat ze graag een abortus zou laten doen.
Het mag, NGT NGT als dove onderwijzers, dat is makkelijk.
Hij springt naar binnen.
En hij tekent aan een constructie.
De bal is in een hotel.
Oh, heerlijk.
Tja ...
De poes denkt: "prima!"
Ik weet het niet meer precies, ik.
Ik denk tegen mijn mening dat hij/zij een doof kind zou nemen.
De tweede ...
Maar het ziet niet of doven geen probleem zijn.
De rest zal altijd blijven.
Ik reed mijn huis, mijn vader reed achteruit en liep ernaartoe.
Ik ging naar de bus.
Op de dovenschool? in de dovenschool?
Zeg, maar je kunt niet aan een voorbeeld geven.
Ik heb veel meegemaakt, dat valt veel terug niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
In de tijd is dat wel aardig maar de gebaren van de horende wereld, dat is beter, dat is beter voor gebaren.
Ik snap het.
Op de telefoon zat dit gebaar voor poker.
Ja, dat was het.
Als ik iets zie, dan kijk ik naar de nieuwe kijken, dat klopt.
Hij houdt zich helemaal recht.
Ik neem wel iemand uit verschillende gebaren, maar dat is wel een nieuw gebaar.
Goed dat je het zegt.
Hij zet de doos neer.
Maar voor doven is de wetgeving klein, dat vind ik wel een gebrek of niet?
Voor ons is er wel verslaafd in een paar gehandicapten, maar dat maakt niet uit.
Ik zie het ook niet.
Maar ehm ... doven hebben wel een handicap, dat is niet nodig.
Ga ik of hij?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik kon wel stoppen met de roltrap in mijn hand in.
Toen ik geslapen werd door mijn hoofd, maar de volgende ochtend stond iets op mijn arm, het was heel goed.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ze missen bij elkaar om te communiceren.
Ik moest dan naar binnen.
Ik verging van de pijn.
Op de peuterspeelzaal denk ik wel dat ik één jaar oud oud was.
Het gaat erom dat het de communicatie is.
Een lange lat.
En toch is dat toch jammer.
Ze lachen zich aan, met de paraplu.
Na twee verschillende dingen.
Iemand loopt daarheen.
Als er toespraken worden bij het gebaar voor bloem gebruikt en dat kan ik niet, dat kan niet.
Vroeger toen ik vroeger klein was, dat heb ik met veel mensen in een horende maatschappij.
Hij springt naar binnen.
Dat kan wel.
De groep wordt kleiner.
Dat is hetzelfde als in de telefoon.
Dat is hetzelfde als in de top, of elf, twaalf, dertien, veertien of acht jaar was.
Hij sluipt ergens naar beneden.
Tja ...
Hij gaat ervandoor.
De bewaker zei dat ik in Voorburg op school was geweest, maar dat was niet echt zo.
Hij kijkt omhoog.
Ik kreeg een gele vouwde
Ik heb het al gezien.
Veel mensen hadden heel erg behoefte van mij.
Ik denk dat verschillende verschillende dingen.
Het is zeker waar, er is een misverstand.
Ach, dat snap ik.
Je hebt gelijk.
Hij kleedde zich uit de portemonnee.
Ja, net met een paar minuten kan ik het wel eens zien.
Hij houdt die doos.
Tja ...
Een USB is een beetje...
Mwah ...
Maar ik vind het goed dat mijn moeder, zeiden dat ze dat hun kind zou doen.
Dus ik ging weer daarnaartoe en toen kwam ik op de tafel.
Ik zei tegen haar nee, nee, nee, nee, nee, nee, sorry.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik heb het gebaar voor koffie.
Wat gebeurt er dan?
De groep kunnen samen en verschillende gebaren.
Ik ben het er echt niet van eens.
Dat duurt zeker lang.
Met de handen in de zij.
Ik neem een mooie hoed.
Maar de dovenwereld wordt er meer in de horende wereld.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, zou het ook wel positief zijn.
Wat is een beetje gedachte.
Ik kan alles, de bestuurder zei dat dat niet zo is. Dit is nu goed voor de mensen.
Dat wordt steeds steeds minder, maar toch ...
De jongste is zelf zo.
Ik gebaar Senseo dan neem ik het gebaar overnemen, dan accepteer ik het.
De oma die weet je wel?
Ik zat in de pubertijd.
De rupsen waren al aan het opruimen.
Hij draagt de bowlingbal en de kooi vast.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Tja ...
Dat is hetzelfde als vroeger.
Maar de doven kunnen goed liplezen.
Dat is voor heel belangrijk.
Wel, hij is daar.
Ik ben doof, dus doven zijn niet gehandicapt. Doven denken dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn is hetzelfde.
Ik vind dat niet moeilijk. Hij zei dat hij wel een goed tolk kan doen en dat hij goed kan vragen.
de vogel.
Maar met een CI is het in de toekomst, dat is dan een goede vraag.
De poes, is snel de poes!
Hij krijgt een schok.
De tijd ... tijd ... Nu is er veel tijd voor de tijd van de tijd ...
Voelen ...
Toen ik als eerstejaars van mijn man had om iets aan te gaan en op mijn jongste zat er aan de kant op te werken.
Ik ben niet ziek.
Ik neem het gebaar er ook niet over, het gaat erom dat het zo 'wow' was.
We waren toch een aantal dingen, maar dat is wel jammer, maar de ouders waren echt weg.
Is daar een poes.
Als het horend kind horend zou zijn.
Ik keek naar de zijkant van het gebouw.
Ik kon niet gebaren.
Ga jij zegt over het begin of ...
Hij gaat ervandoor.
En dan ...
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik had er geen zin om om naar binnen te gaan.
Vroeger moest je dat geïnformeerd worden. Vroeger moest je dat niet?
Met Tweety in de hand gaat hij weer omlaag.
Maar ... de overheid ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat was het.
Hij kijkt opzij.
En dan gaat het gewoon snel.
Tja ...
Loopt naar de doos.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Bij de tweede meisjes van de jongste was dat de eerste keer dat ik de lamp van de fundering had en dat dat niet zo is.
Als enige dove met dove ouders, dat moet ik wel een CI geven, maar dat moeten we niet.
Hij krijgt een schok.
Wacht, hij gaat op een telescoop naar de overkant.
Hoe pakte je dan?
Nou, en eh ...
Dat is net als een Japanner en een Afrikaan doof zou zijn, dan zou ik voor hem vragen dat het zielig zou worden, maar ik zou een doof kind zou hebben, dan zou ik dat wel doen?"
Dus ik liep naar de kroeg, maar dat bleef ik wel moe en liep naar hem.
Hij loopt heen en weer.
Wat betekent dat de dovenwereld voor de organisatie moest verdwijnen.
Hij heeft een stok.
Ja hoor, dat was goed, dat was prima.
Ik ben zelf ook gewoon doof.
Het is wel wisselend.
Ik vind het belangrijk om daar zo zo goed mogelijk is, maar ik kan het wel volgen.
Nu dat het nu opvalt is dat je bijvoorbeeld vijf of vier jaar oud is, dat kan ook, maar dat is ook niet hetzelfde als dat bijvoorbeeld in Brabant zijn.
En geslaagd?
Tja ...
Op die manier zou ik er wel veel steun bijkomen.
De tolkenvoorziening gaat naar de Ammanschool, dat is de vraag.
Dit gebaar is mooi.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Anders is er een andere discussie, en er is echt een andere balie.
Nou ja, ik vind het wel belangrijk dat iedereen in de Duitse stad Nürnberg, in het westen, het is wel mooi, maar het is wel interessant in gebaren.
En dan ...
Als er één was één jaar is, dan is er een nieuw gebaar, dan mag je haar een stem geven, dat mag vanzelf wel.
Maar stel dat het om een CI moet krijgen, dat weet ik niet.
Ja, best. nee, dat is gewoon.
Daar zijn veel Groningse gebaren geschrapt.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als bij de gehandicaptensport.
Hij gaat ervandoor.
Bij horende mensen uit een horende familie en mensen in een andere familie in Brabant Duits.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ... dat weet ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Ik voelde me vreselijk.
Dan gaat hij staan naar de overkant.
Of het kind horend of horend is vind ik leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik zou dat wel voorstellen.
Ik begrijp het niet.
De ander weet wat er aan de hand gebeurt.
Waar wordt er nog nog niet meer kapot.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al ontmoet, dan is dat OK.
Dat wordt geprobeerd.
Nu blijf ik dat niet, maar nu blijf ik het maar wel binnen.
Ik bedoel niet dat doven altijd een stem moeten krijgen en als ze elkaar niet kunnen spreken, die kunnen we ook gebaren.
Ik werkte ergens.
Ehm ...
Die is er aan het zoeken.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Kom, kom!
Ja, ehm ...
En geslaagd?
Dat is omdat dat doven zo weinig doven zijn.
Het gebaar 'brief'.
Als er iets iets nieuws is, wat moet ik dan als dove?!
Ik heb eigenlijk wel vrienden van mijn ouders, ik zei dat ik het heel goed deed en ik vond dat heel goed en ik heb het gevoel dat ik me heel onhandig', dat vind ik echt prima.
Ja, dat is mooi.
Als er een gebaar iets gebaar is, dan accepteer ik dat gebaar voor gebaar bedacht.
De bal gaat in de pijp.
Ik dacht ...
Ik heb dus omhoog van MSN, dus ...
Hee ...
Ik vind dat voor de zwangerschap, moet moeten weten of het kind doof of horend is.
Dat is waar zij zeiden dat er over een verschillende manier wordt gebruikt.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Als ik een gebaar niet kende, dan is dat mooi.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Maar het is wel interessant en er is een jongen, van het hoofd, maar dat is wel een beetje getint, donker.
Tja, het kan ook wel goed zijn, maar het gaat erom dat het niet goed is.
Met fladderende armen.
Dat vond ik OK, maar ...
Om iets veranderen en door te schrijven.
O die helling.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij zegt ook een beetje verhaal.
Nou, dat is eigenlijk ehm ... eigenlijk ehm ... ik zeg ehm ...
Dan heb je het over, dat weet ik niet.
Ik ben benieuwd dat mijn zoon naar school gaat.
Zeg, maar ... de laatste opmerking.
Een kind is al een mens, ja.
Eigenlijk is het net als met die gebaren die overal hetzelfde zijn.
De vogel ziet het eens.
Ja, dat is wel een beetje onaangenaam wat jij zegt ...
Dat wist ik al.
Maar voor mij is de vraag dat het kind doof zou zijn, dan weet je dat je doof bent.
Maar dat is beter wat ik heb meegemaakt.
Dat is voor mij een gebrek of niet?
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
handicap vind ik een sterk woord.
Het moet wel beschikbaar zijn, dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De bal valt naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik als gehandicapt, ik vind het een auditieve gehandicapt en ik ben dan altijd gehandicapt.
Ik zou abortus laten doen.
In een groep in een groep in een groep in een groep, wordt dat minder.
Ik vraag me af of ik zwanger ben en een horend kind zou dat wel doof zijn.
Ja, apart.
Het moet kunnen.
Hij loopt de trappen af.
Dat vind ik niet leuk.
En dan ...
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog naar de verrekijker.
Nu is dit het gebaar voor internet, want ik ben het punt vergeten, dat is jammer, want ik ben het punt vergeten, dat is jammer.
Dus de plank gaat omlaag.
Hij ziet de vogel naar beneden en schrikt.
Het gebaar voor 'paard' bedoel ik het dier?
Nu zit de jongeren in de top, dat er zo weinig mensen zijn, dat zou ik wel vinden.
Ik denk tegen de zorgtaken en ondervind dan dat ik de man zelf zou willen, hij is twee jaar voor de kinderen.
Laat maar.
Maar de hond was het spiegelbeeld.
Ja, ik heb er wel geen last van.
Maar alleen bij een groep wordt er wel logopedie gebruikt.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind het moeilijk om er woorden bij te zeggen.
Ik ben doof.
Dus de volgende morgen zat ik op de fiets naar de fiets te gaan.
Ja dat is een groot verschil.
Ja, allebei, tweetalig.
Daar is de toekomst.
Let op, hij zegt iets.
Als ik een gebaar niet weet, dan is dat makkelijk dat het mooi mooi is, maar dat is wel makkelijk bijvoorbeeld.
Hij draaft!
Dan belt hij aan.
Hij zet de verrekijker neer.
De jongste heeft twee kinderen, maar de dove kinderen is aan het werk.
Het kan dus wel net als het flink terugkomt maar dat kon ook niet.
De poes wordt er verteld met de identiteit?
Ik kan het er wel eens zien. Maar het kan wel zien.
Ik liep naar mijn huis, ondertussen zag ik de auto en ik keek ervan.
Ik ga het wel goed volgen.
Als we daarin kijken.
Ik heb dat goed?
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er een paar vervallen en dat is aan het piekeren ...
Ik weet het niet.
Ik denk dat dat niet zo is.
Vroeger op de oude Guyotschool geleden waren we in de school de ouderen op school.
Het is hun keuze.
Ja, dat klopt.
Hm ...
Dat vind ik goed, ik vind het wel goed dat in Brabant gebaren ze bijvoorbeeld heel anders, in Brabant Duits.
Hij houdt de vogel vast.
Ik zie het ook over de website van de website van het Gebarencentrum.
Maar ...
Ja, in de horende familie is de bedoeling van de dove Universiteit van kinderen die gebaart, die gaat al snel, dat gaat al.
We moesten erg lachen.
Ja, maar dat is wat hij zegt.
Mijn ervaring is dat dove kinderen naar een dovenschool kind een doof kind met een dovenschool hebben, dat is mooi.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je ouder wordt, dan kun je het ook zien.
Die oudste zei dat het ook nieuwe gebaren is.
Hij springt naar binnen.
De doven verdwijnen.
Hij kijkt vanachter zijn muurtje.
Daar wordt dan aan het veranderen en dan gaat het snel.
Hij gooit de kooi en de kooi vast.
Tja ...
Soms ... ik begrijp het wel goed, omdat ze het willen weten, omdat ze het willen weten, omdat ze het willen doen.
Een andere ...
Als het in gebaren is moeilijk uit te gebaren, het is moeilijk in gebaren, het is moeilijk in gebaren.
Wacht even, wacht even.
Dan komt de film eraan.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook vaak in de Groningse gebaren.
Het gaat om de horende subsidies voor de horende kinderen.
Hij houdt de verrekijker vast.
Doven en doven kunnen andere stem gebruiken.
Maar ehm ... als ik doof ben van een doof iemand die plotseling doof wordt, die beledig je als je tegen de handicap.
Tja ...
Er zijn verschillende dingen.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het kunnen maken in de toekomst van de stijl van het alfabet, dat gaat wel moeizaam.
Ik zie niet hoe ik zelf zie dat het wel heel weinig.
Maar ...
Ik begrijp het wel snel.
Ik zou dan zelf wel zeggen dat het wel makkelijk kon zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan dat goed volgen.
De poes pakt 'm.
Ik heb de huis gemerkt dat de sleutels zo was dat de sleutels zo naar ons toe te gaan.
Foei, foei!
Het is wel goed voor sommige gebaren die gebruikt worden gebruikt.
Dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Ik heb verhalen gehoord dat in gehandicapten in een rolstoel, blinden in een rolstoel, een groep komt in een rolstoel, dat is wel een gebrek of dat in de maatschappij gebeurt.
In de groep blinden wordt verwacht dat vind ik zonde, wanneer ze aan hun groep komen met elkaar doen, ze horen apart van elkaar.
Dat wil ik zelf graag weten.
Tja ... doven of doven zijn dat niet klopt.
Nu ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik dacht ...
Ik kan praten in de Ammanschool, maar hij kan niet goed horen en een doof kind en dat niet goed kunnen zijn.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok en een schok.
Zo kunnen we elkaar volgen.
Wat is het kort!
Ik zei: "Nee, het gebaar voor juf.
Tja ...
Ik vraag me af of ik zelf iets moet vertellen.
Eigenlijk is dat eigenlijk wel hetzelfde als net.
Ik had daar geen zin in.
Ik dacht dat dat klopt.
Hm ...
Dat kan nooit.
Als ik naar de horende school zou kijken naar de horende school kon ik ook even vragen of iemand naar ons gaat.
Nu ...
Ik heb gewoon hulp om aan te schrijven.
Een hoorapparaat ...
Ik vroeg wat er aan de hand was.
Tja ...
Het is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat vind ik hetzelfde.
Dat klopt.
Ik zeg dan dat NGT heel weinig.
Dan moet ik weer naar de kassa.
Nou, dat is wel genoeg.
Het is net bij die groep?
Die jongen zei: "Ik moet daar ook iets over houden.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat dat komt wel een goed wil.
Hij rent weg.
Hij springt naar binnen.
Vroeger was ik daar de fiets op en vroeg of ik een publiekswissel.
Maar ... maar ...
Ja, dat is wel een beetje gebaar.
Ikzelf, ik ben nooit zwaar doof.
Maar als je iets bij de handvorm van het gebaar van het gebaar van de rest van het gezicht, dat is ook zo, dat is ook zo, maar dat hadden ze altijd.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat gaat over en dat is zo lang geleden.
Nu ...
In de familie is het anders dan wanneer je dan in de eigenschappen van het leven van de normale gebaren, maar in de andere kant vind ik dat scheef.
Hij licht iets op.
Maar als het kind doof is, ehm ...
Maar in een rolstoel zitten blinden in een rolstoel, blinden zijn gehandicapt.
Zoals bijvoorbeeld bijvoorbeeld doven in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik nooit zien.
Maar het gaat erom dat het niet lukt of het niet kan.
Ik ben doof.
Hij kijkt opzij.
Hij/zij kan zien dat ik dove kinderen zou doof zou zijn en dat ik zou doof zou zijn, maar dat zou ik wel vinden.
Ik ben horend voor de horende drie en er was twee horende kinderen en er was twee horende kinderen.
Ik denk dat dat niet zo hoeven te hoeven voor de gebaren en dat mocht niet, dat mag niet, er is geen probleem, dat moet je loslaten.
Ja dat klopt.
Een aantal.
Die hij zei: netjes.
De bal rolt naar beneden.
De haas zei tegen mij dat het om te bellen voor ons was.
Daar zijn een heleboel postvakken.
Maar een horend kind weet ik niet.
In het tijd zou je ons wel eens gaan gebaren, in de familie van de rest van de rest van het alfabet, dat gaat wel moeizaam.
Toch is de *kat*.
Er zijn zoveel verschillende.
Iemand zei: 'Het is nou thuis, mijn dochter is doof en ouders, mijn zoon nee.
Zelf vind ik dat jammer.
De eerste ...
Het gebaar wordt er hetzelfde als bij elkaar overgenomen.
Van de derde, de laatste avond, de zogenoemde 'enge avond' waar de wedstrijd van de datum was weleens de datum van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de veertien van de getallen, dat was natuurlijk de eerste goedkoper.
Doven hebben een gezond lichaam, en blinden en gehandicapten hebben, en blinden zijn als gehandicapt?
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat weer hetzelfde.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik zou geen draden hebben in de familie en ik heb er geen zin voor.
We gingen naar een clubhuis gaan we naar de gaan gaan en gaan naar de dovenclub.
Doven vallen daar niet bij als gehandicapt zijn gehandicapt zijn is een beetje gehandicapt of gehandicapt zijn is een beetje gehandicapt of een au...
Hij/zij ging nog steeds door en ging weg.
Niet geen zin maken.
Voor een andere vriend en andere onderwijzers, dat vond ik echt leuk. Lekker creatief.
Een breed scala.
Dan zit er een goede vrouw die overal stonden.
Ehm ...
Daar heb ik geen idee van.
Ik zat in de auto, ik zat vroeger met de normale normale erin, dus ik zat onder mijn antwoord op, ik nam dat niet, maar ik gebaarde ervan.
Nu is het STABOL.
Ik heb het niet vreselijks meegemaakt.
En hij pakt ook iets te pakken.
Jij hebt gelijk.
Ik heb nooit gezien. Ik heb het nooit gezien.
Ze knipperen met gebaren en gebaren.
Dat is niet makkelijk, dat is wel makkelijk in de toekomst van de kinderen.
Het is wat anders.
Dat wordt steeds minder.
Soms gebaarde ik die gebaren niet, maar dat ging niet, ik had er niets van over nagedacht.
Tja ...
Toen keek hij naar mij toe, dat keek mij niet op.
Wat bedoel je?
Horenden, gehandicapten ... daar waren twee doven die in een groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Het is beter als een dove en ik denk dat dat niet zo is.
Hij staat stil en knikt.
Wat vreemd, je hebt het gebaar en je nam het over elkaar en je nam het over elkaar en je nam het over elkaar en je nam het over elkaar en vertel het dat het juist mooi was.
Vroeger wordt er aan de ene kant van alles en dat denk ik, dat denk ik.
Nou, in Amsterdam is het eigenlijk eigenlijk veel gebaren gebruikt.
Dat is nu niks.
Het schiet in de vogelkooi.
Ik zou wel willen zien dat het kind doof is, maar een doof kind zou ik ook willen dat hun kind doof is, dan is dat ook beter voor hem.
De poes krijgt 'm.
Nou, een de maatschappij ...
Maar ik vind wel dat kinderen van jongs af aan meteen gaan praten en bezig te maken met hun vrienden en later nog een half uur hebben, dan moet je ook naar de tijd gaan en met elkaar te luisteren.
Want ik ben zelf wel nieuwsgierig.
Als ik al gebaar al het gebaar voor de 'Gamma' gebruikt, en als ik het lang gebaar niet weet, dan is dat heel verschillend.
De tram wordt bestuurd.
Ik zal het proberen.
In de maatschappij moet je wel zien dat het Gebarencentrum samen kan worden, dat kan niet.
Hij rent weg.
Ja, oma en alles is alles bekend.
Zo moest ik ook met z'n allen drinken.
Dan voel ik me niet gehandicapt, zo voel ik me niet gehandicapt.
Er was iets kapot.
Weg ermee!
Als je zelf dan weet hoe het kind tegenover het begin was dat het kind doof is, het heeft al gekozen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat ervandoor.
Daar staat de kooi.
Het gaat erom dat het spontaan voelt.
Het is net als met de handen en er is geen probleem, er is veel een begin.
Wat ik wil zitten en daar heb ik wel zin gehad dat ik het nergens van heb, en ik wilde het er wel mee eens.
Er is zo makkelijk door het Gebarencentrum in het westen is het in de gebaren.
Hoe ...?
Daar is het gebaar voor de mensen.
Er was een tolk gebeurd, maar ik was er niet.
Dat kan ik wel begrijpen.
Het betekent dat doven als doven verdwijnen.
De aap kijkt naar 'm toe.
In de Turk of Marokkaan, dan mag je dat ook wachten en dan gaan we gewoon naar de kassa.
Hij balanceert.
De bal ligt in de lucht.
Nu ...
Ik heb dan het idee van dat ik me wel goed aan kon vertellen.
Hij had een beetje.
Het deurtje gaat open.
Dat is te lui voor ons.
Ik vind als een kind met dove broer zou willen, vind ik dat het kind doof zou zijn.
Dat is ook zo een jongen, of een aantal dingen, maar dat is goed, dat is goed, dat is toch gewoon een fout gebaar.
Bla bla ...
Dus hij pakt de kooi en de koffer.
Dat kan, ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar ... Maar, ze waren wel meer contact.
Hij watertandt.
Hij tilt iets op.
Ik heb er veel ervaring van veel Amsterdamse gebaren.
Ik vind dat heel mooi.
Het is opnieuw ehm ...
Maar is dat net als een leuk, is dat wel hetzelfde.
Er is nu een nieuw gebaar. Maar nu is er een nieuw gebaar.
De koffer heeft 'm weggegooid.
Probeer het in de klas.
Nu is dat beter, ja.
Als je dat doet, dan is dat wel moeilijk om daar wat over te zeggen.
Er was een andere vriend in Rotterdam met de auto.
Dat kan, ja.
En de ander maakt allemaal verschillende gebaren, maar dat is wel moeilijk.
Nu ...
Jij gebaart slechthorend.
Nu ...
Ik zou het wel weten.
Foei, foei!
Dat vond ik heel leuk.
De camera werd helemaal in de war.
Hij pakt de vogel op.
Daarboven is de oma.
Op de peuterspeelzaal was het zo, maar ik was daar altijd blij voor.
Emotionele gevolgen.
Een horend kind vind ik wel mooi, is dat duidelijk.
Plus de vogel ook.
OK, ja, ja
Als ze dat niet willen, dan zou ik ze dat moeten doen?
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ik zat op de fiets en mijn broer zat op school.
Ik weet het niet.
En eruit gaan ze al eruit.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan gaat hij weer naar de klas.
Tweety is de schommelen.
Ja, dat klopt.
Nu gaat hij naar binnen.
Maar die gehandicapten doen wat ze bedoelen.
Nu is er een enorm flauw.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen dat ze een CI willen laten implanteren.
Hij tilt het op.
Het was echt een man.
Ik schrijf geen gebaren te gebaren, maar dat is wel een beetje gebaar.
Ik weet nog hoe ik met mijn knieën in de auto.
Ja, maar ik ben het er wel steeds mee eens.
Dat is voor mij het gebaar voor mei.
Maar toch blijf ik wel apart voor, wel groepen.
Dus ik keek naar de bus.
Daar is een regenpijp in de kooi naar de vogel.
Dat vind ik ook.
Ik vind het Deense he?
Tja ...
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ja, best.
De gebaren die uit Parijs woonde.
Senseo, ja, 'Senseo'.
Voor mij gaat het om de subsidie te halen.
Dat is een fout gebaar.
En geslaagd?
Ik heb een hele hoge stem.
Stel dat ze trots zijn.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Die is daar?
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch wordt het toch ...
Nu ...
Vroeger had je veel contacten.
Als ik weer naar Amsterdam, kijk, ik wil het ook gebaren en ik wil het niet zien.
Als je een CI zou hebben, goed, dat vind ik wel.
Hij springt naar binnen.
Toevallig heb ik daar niets in.
Met logopedie maakt het niet uit.
Dat is hetzelfde als in de telefoon.
Nee, dat is omdat zeg omdat ... zeg ...
Vroeger heb je dit gebaar voor internet.
Oh ja, de gebaren gebarentaal gebruikt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, dat klopt.
En geslaagd?
Ik bestel tegen mijn papa en mama bij mijn rechteroog.
Een kleintje.
Daar gaat hij naar binnen.
Nu ...
Ik zei dat het wel goed was en ik dacht: nee, nee, nee, nee, nee, nee, sorry.
Nee, nou, dat vind ik echt belachelijk.
Ik zat vroeger met de fiets en mijn broer zat altijd te kijken hoe we aan het was.
Het is net als met de mimiek in het water naar de overkant.
Dus ze heeft 'm paraplu.
Daar ben ik echt blij mee.
Een heleboel gebouwen.
Dat kan, ja.
Ik ben doof, dus dat is niet zo.
Ja, ehm ...
Hij grijpt de rok hier op de doos.
Ik vind dat jammer.
En doet-ie weer omlaag.
De poes springt naar binnen.
Ja, ... andere onderwijzers gebaren en dat is een ander gebaar.
Hij licht het doek op.
Niet ... maar zo ...
Dat is een nieuw verschil, daar ben ik het wel mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Het was de eerste keer dat is echt koffie, ik heb er geen zin in.
Ik vind dat de keuze wel goed gehandicapt zijn, maar een keuze gehandicapt kind, dat is moeilijk.
Het NGT-lesmateriaal is aan de BSL-erkenning of zeven jaar. suiker en aan de andere kant de andere kant op.
Hier in de tram?
Laat maar.
Ik vind dat heel mooi.
Vroeger was de eerste taal.
Ik hoef niet te doen of ze kiezen of iets of in mijn geheugen, maar dat maakt niet uit, ik moet het zien.
Ja laat maar, laat maar, laat maar, laat maar, maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook door de draad.
Het hangt af van de iemand van de omgeving.
Hee, dat is ook een hotel.
Zo is het.
Je kunt beter NGT uit NGT gaan praten, het gaat erom of je kunt telefoneren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horenden gaan weg.
Maar als ik een probleem zou hebben, dan zou ik wel willen praten, dan gaat het om jezelf te maken en op te maken en gezellig te komen en gezellig te maken met elkaar.
Daar is een breed groep.
Ik zei dat ik het nu niet moest vinden.
Ik vind dat dat wel kloppen is.
Wat ik een verhaal vertel gehad.
