Ik vind dat horende moet leren praten.
Het is niet mooi, dat is mooi zo.
Hij loopt achter de bovenleiding).
Beïnvloeding hoeft niet.
De volgende dag kwam ik met de fiets en ik voelde me goed.
Kijk nou.
Daar ...
Anderen hebben er geen belangstelling voor.
Of je kunt lui om te testen of je het te lui is of nog een verhaal te geven.
Nou, hij laat 'm vallen.
Het is leuk en de derde is leuk.
Ik zei dat mijn gezicht nog niet kon, maar dat was niet mijn opluchting.
Ja, soms ...
Ik vroeg naar de zijkant van het akelige.
Ach, even wachten, want dan moet ik de inhoud weer zien en dan denk ik: "Sorry, ik moet het laten weghalen.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nou, dat is niet zo, dat is mijn probleem, ik ben niet gehoorzaam, ik heb een soort gezien gemaakt.
En rent in het rond buiten de kooi.
Ze geeft dat geld.
Het gebaar 'Amstel',
Stel dat het een kind doof zou zijn.
Wat is het webadres?
Dat is een bowlingcentrum.
De poes loopt achter de poes aan.
Hij heeft de handen in de zij.
Maar stel dat iemand een beetje kan horen, dan is dat niet zo, dat is niet zo.
Het hoeft niet te doen over het gebaar voor koffie.
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Daar ...
Dat is ook zo met ehm ...
Nou ja, ik was helemaal moe.
Soms kan ik het niet begrijpen.
Ja, dat is wel interessant en moet je het ook doen.
Ik heb vroeger nog nooit gezegd naar mijn dochter, want hij was daar helemaal klaar voor.
Het gevolg is dat er inderdaad maar wat moet veranderen.
En de nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt de poes.
Vroeger mocht je niet gebaren zonder stem.
En je krijgt ook geen dove neemt met gebaren voor doven: dan kun je gebaren om het gebaren om te kunnen leren.
Maar je hebt geen mensen in de horende maatschappij in de horende maatschappij in de horende maatschappij in de horende maatschappij in de horende maatschappij.
Je moet het trainen.
Ik zou het niet zeggen.
Ze hebben niet opgelet.
En de laatste morgen was het nu niet meer.
Het maakt me niet uit?
Maar nu zijn doven met doven.
Maar ...
Ik heb het niet geaccepteerd.
Daar moet je afblijven.
Het gaat over de nieuwe gebaren, maar de nieuwe gebaren bedenken we niet van de Senseo.
En dan nog mijn dochter en ik zeg dat ze mijn dochter niet begreep dat ze het niet doen.
Ja, dat klopt.
Daar staat oma op (en kijkt omhoog).
Dan kon ik weer goed zwemmen met de deur.
Dit is het gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Het gaat over om het weer te schrijven, maar dan gaan we gewoon met elkaar communiceren.
Het is de *kat*.
Laat maar.
Het is een tolk.
Stel dat er een perfecte wereld komt.
Maar op de peuterspeelzaal kon je dan niet uitstappen, want dan was er nog een beetje scheur voor.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie dat de term 'gehandicapt' niet gehandicapt zijn maar dat is niet hetzelfde als dat een erkende handicap is.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Als je het goed begrijpt kun je wel antwoorden.
De vaardigheden van het onderwijs.
Dat zie ik toen ik nog zie meegemaakt.
Ja, dat is ook hetzelfde.
Ga je gang.
Maar dat is wel een probleem, gebarentaal is voor de taalverwerving.
Maar aan de andere kant heb je het in de stijl van het alfabet, dat maakt me niet uit.
Dat zou kunnen.
Waarom zou dat niet zo zijn?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik geloof dat het in de pubertijd.
Dat is heel streng, maar het gebaar is nooit overgenomen, het is niet nodig bij de twee kinderen, dus dat is niet zo.
Het is aan de Groningse gebaren, maandag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en 'zondag'.
Ja, precies.
Wat is het kort!
De CI mocht niet en dat hoeft niet meer is.
Ja, precies.
Ik was moe en ging naar binnen.
Oh nee, de vrouw gaat naar buiten.
Zij hebben het geluid en ten hond ...
Dat is makkelijker.
Als ik kijk naar wat er is met het gebaar voor ehm ...
Het gaat erom dat het zo weinig is, maar ...
Doven kunnen minder blijven, maar in de klas komen er minder bij.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Maar als je naar school naar school gaat geweest, Daar gaat een horende school naar school, dan gaan ze naar de horende maatschappij.
Een regenpijp!
En dan kun je het gebaar voor het woord en dan is het zo dat het gebaar voor Nederland is en dan eh ...
Daar, onderaan, is die regenpijp.
En in de praktijk zitten er nog velen, dat wel.
Ik denk dat het de oplossing is.
En nu heb je nu de NGT-opleiding.
En dan is-ie klaar.
Het nieuwe gebaar voor vreemd en dan vroeg ik me verbaasd en dan vroeg ik me aan.
Ik had er iets van gezien.
Ik voel me niet goed.
Nu zie ik dat ik het nu niet meer ben.
Ik ben doof.
Hee ...
Het moet gewoon zijn eigen kant gebruiken.
Maar het gaat erom dat het belangrijkste is, maar het gaat mis.
Kijk maar!
En als er iets wordt gefilmd, dan gaat er iemand naar binnen gezet.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, dat is goed.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien zijn lijf.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Maar ik heb dove dove mensen, van een dove partner van een dove broer en een doof kind.
Als je zwanger geboren zou worden, ben jij het er dan mee eens dat ze het willen doen.
Maar aan de andere kant moet je het niet zien.
Laat maar.
Als je een doof groep handicap zou hebben, moet je het dan zelf afronden, dat mag je toch niet doen.
Je kunt het kiezen. De gebaren nemen dat veel Groningse gebaren ...
Ik ben doof.
Ik zei: "Ja, maar ik zat nooit met de auto, maar dat was wel zo.
Mijn vriend zat lekker met me in de bus en liepen met de bus in de bus en de bus open, we reden met elkaar mee.
En het kunnen doof zijn kan niet alles.
Ik zei dat mijn broer van de slot van de slot van de slot van de slot van de slot in de hand.
Het is een moeilijke uur moeilijk.
Hij tilt het hoedje op.
Hoe moet ik de koffers proberen.
Wolf, dan heb ik het gebaar altijd internet.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet aangepast zijn, het gaat allemaal hetzelfde als je het gen in de situatie.
Eh ...
Ik vind het lastig, dat het zo weinig is, maar ...
Het is een beetje flauw.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat ik moet echt."
Maar ik weet niet of dat is dan naar de plek van de twee van de ander van de rest van deze kind.
Ja, precies.
De horende mensen! zei dat ze nu eerder waren met de computer.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik mij niet hoor dat vind ik niet goed.
Ik ben er niet mee eens, maar ...
Het gebaar voor vreemd zo, zo is het zo, zo is het altijd verschillend.
Na een verhaal is lui om te praten'. Ik kan niet altijd zeggen dat ik niet kan zeggen.
Daar ...
Maar, maar ...
Op de Suzuki Alto.
E-mail, dat klopt.
Ze waren gewoon met z'n drieën, maar aan de balie.
Dat heb ik ook allemaal meegemaakt.
Of ze het niet zien.
En dan komt het vanzelf.
En nu was er een helling.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar horende horende horende wereld moeten gaan.
Ze hebben nu een bepaald verstand.
Ik was toen mijn vader en mijn hand op.
Ik denk dat de andere mensen in de toekomst weer andere gebaren en er worden opgenomen.
Kijk maar!
Sylvester licht zijn beker op.
En hij gaat ervandoor.
Er zijn geen probleem, die twee zijn met CI zijn met CI praten.
De poes doet de bowlingbal uit.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf kiezen. Het gaat om je eigen zelf?
Daar is die regenpijp.
Hoe doe ik dat?
De bal gaat in de poes.
Met een horende iemand kan gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het gevolg is van het leven.
Misschien kun je het gebaar voor het woord lezen en het lezen van het kind, dat kun je zien.
Een CI wordt dan kleiner.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, daar, overal.
Maar aan de andere kant heb je de uitkeringstrekkers met genen en mensen in een rolstoel, die horen ze gehandicapt?
Het zijn gebaar voor cola, die nemen ze dan bij de situatie aan.
Ik zat op de fiets en toen zat ik in mijn auto mee.
Ik heb zelf ook gehoord dat ik bij de gebaren het gebaar van de gebaren van de horenden zelf kunt gebaren, dat vond ik mooi.
Ja, dat klopt.
En de bus was op de BSL-erkenning of door de BSL-erkenning of door de computer was ...
Ik heb er al ervaring mee gemaakt.
Kom, kom!
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat is het mooi hè, maar als je het niet kende, dan kun je dat zeggen?
De juffrouw zei dat ik in Sint-Michielsgestel op school zat, maar een grapje was dat niet normaal.
Op de familie moet je links praten met stem, ja.
De poes loopt achter de poes.
En dat wordt allemaal vergelijkbaar.
Maar op de werk denk je dat je het niet hoeft te weten.
Toen kwam hij naar de oma.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toch zou je het vergelijken, of een soort woord op het hoofd, hij stond op de grond op de grond tegen de omgeving.
Ik bedoel ... ik bedoel dat dat nu nog zo is, dat zou ik wel doen.
Maar ze zijn nu meer CI.
Ah ik gebaar het zo.
Ik vind het goed dat er goede gebarentaal wordt gebruikt.
Dansen, ja.
Je weet dat er meer mensen met een CI krijgt.
Dan, daar was die heel veel tot aan het verhaal.
Kijk maar!
Ik vond het gebaar zo zo, zo is het zo zo.
Ja, maar ik heb één keer over de tijd en dat is niet zo, maar ik heb het niet vroeger gehoord dat ik het niet gezellig eens doe en niet bij het gebaren voor de doven.
En wipt op en neer als een wip.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de trap naar binnen.
Maar voor mijn gevoel ...
Er zijn veel mogelijkheden.
Als je een doof kind zou krijgen, zou je het dan opnieuw willen?
Nee, ik bedoel niet dat ze vroeger vroeger altijd hebben.
Dat weet ik niet.
Nee, dat hoeft niet, maar in de toekomst moet je wel eens naar de bedenken van de situatie.
Doven hebben een gebrek, dat is niet nodig.
En dan gaat-ie omlaag.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar praat om te praten.
Ik bedoel dat de laatste vier of vier jaar oud moeten worden.
Ik reed.
De tram rijdt achter de poes.
Maar ik vind het wel leuk dat het zo leuk is.
Nou, daar zeult-ie mee.
Maar daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik vreemd?!
Ze haalt iets van haar stoel open.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een schok is van de situatie, dat is makkelijk.
Daar was dus die helling.
Het was de eerste Gebarentaal dat we al met elkaar in de file stonden.
Maar het is niet genoeg, we hadden het maar over de verjaardag, maar het maken niet uit, het was maar wat.
Ja, precies.
Dat weet je zelf wel?
Wat gebeurt er dan?
En zijn hoofd valt op en laat deze kant.
In de gebarende rolstoel is dat niet zo, omdat ik een paar mensen bij de mensen blind zou zijn en dat wij niet sterk kunnen hebben.
Ik heb bijvoorbeeld meegemaakt dat er een voorwaarde met één hand zou maken van het kind van de vierde of vier of vier jaar per worden, dat is niet de bedoeling.
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en dan hebben ze blij.
Op de peuterspeelzaal denk ik dat je bij de kassa op het feest ging.
Gehandicapten hebben een scheiding van het vo, de kooi.
Het bleek dat het vingerspellen is en je kunt dan op het paard en dan denk ik: 'Huh?!'
Maar 'internet' of 'internet'?
Kijk maar!
Hij loopt ergens heen.
Ik vind het niet goed mooi, dat is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En de volgende dag kwam ik hard van de auto om.
Het bot was als een rem, dan is het wel belangrijk dat je het begrijpt.
Grote schrik!
En de gehandicapten werken dan en dan ...
Nee maar, apart daarvan, waarom minder minder tijd.
Maar het is ook zo dat er iets bij de groep komt en dat weet ik niet.
En zelf keek ik zelf naar de plek van de situatie.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is de buitenkant.
Aan de andere kant heb ik een tolk ingezet, die naar de ander ging.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat ervandoor.
Omdat we niet toegang zijn tot gebaren, omdat wij niet gebaren.
Tweety daar, de kooi.
Zie je dat is goed zo.
Dat is hetzelfde als wat ik zie.
Ik was vroeger ook op de UvA.
Kijk maar!
Toch vind ik dat jammer. En het is niet zo dat als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet zelf horen, dat is niet zo.
Weet je wel, met een vogelkooi.
Vroeger hadden wij het gebaar voor ehm ... zelf ...
Kijk maar!
Nu is er een succes, met die groep.
En dan heb je de Karwei, dat kun je zien.
Maar, maar ...
En dan kun je zo naar beneden gaan en kletsten we dan weer verder.
Het zijn gebaar voor het gebaar voor paard;
Dat vind ik.
Bij de goede kant kwamen we de goede kant op en we gebaarden naar elkaar.
Ik ga graag naar het clubhuis, want ik begrijp het toch maar niet op.
Ze staren naar elkaar.
Ik ben benieuwd of ik mijn best kon doen.
Daar was de slaapkamer van de deur.
Ja, dat is een nadeel.
Ja, dat is jammer.
Ik begrijp het niet, dat is geen oplossing.
Hij kijkt door de verrekijker.
De vogel, weet je wel?
En zijn hoofd valt op en laat deze kant.
Het was de eerste keer dat ik het niet mee kon gebaren.
Het gebaar voor e-mail, op de toekomst, dan was het zo dat ik het weer leuk vond en de slechthorenden was leuk.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Op de peuterspeelzaal ...
De horende gebarencafés kan goed gebaren en kan liplezen.
Maar je moet niet vergeten dat er dan moet komen, moet je er dan mee kijken.
Echt uitroeien is gewoon onmogelijk.
En dan ...
Eerst is het heel stil.
Maar dezelfde gebaren zijn overgenomen aan.
Als mensen zich in de uitleg van de batterij van de batterij van horen, dan kun je gebaren voor je gebaren en dan denk ik: "Doe maar, dat blijft balen, want dan kan ik het gewoon begrijpen.
En komt er twee mannen twee mannen met de trein.
Daar ...
Samen zijn prima.
Ik was er niks op.
Maar Nederland is ook het gebaar voor Nederland allemaal hetzelfde is in Nederland.
Het wordt toch uitgeknipt.
En de leraar zei dat er de docenten van de docenten van de docenten van de docenten van de docenten ...
Ik voel me er niet meer van.
Maar ik bedoel dat het niet lukt, dat het zo zou zijn.
Hij trekt de handdoek weg ...
Plus de trap af naar de overkant.
Toen gingen mijn zoon niet teruggaan dat ze doof is, maar doof zijn is niet de bedoeling, dat is niet zo.
Maar buiten school heb je één keer per week per week en één keer per week per week per week, dat is al logopedie gebruikt.
Ja, precies.
Maar visueel ...
Hoe ...?
Blind genomen ...
Maar als je dat dan zelf hebt, dan kun je dat gebruiken.
Ga je gang, toe maar.
Ik had afgesproken dat het een CI krijgt.
Het gebaar voor Senseo wist ik niet meer.
Ze kunnen een doof beetje praten.
De oude vrouw willen dreigend.
Toen ben ik het echt niet mee eens.
Ik vraag me af hoe het feest zou doen.
Het is afhankelijk van de aandacht van de gebarentaal.
De bal valt door de regenpijp.
Het gebaar 'brief'.
Ik heb het niet nodig, ik heb het niet nodig, ik heb het niet nodig, ik kan het niet eens dat ik het niet gezellig weet.
Kijk maar!
Ik wil graag de vorige dag graag gebaar.
Ja, dat is wat ik zeg.
Voor de toekomst.
En geslaagd?
Ik stel niet dat er alleen maar één lijn is, maar er zijn twee kanten op.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog door de verrekijker.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik een doof persoon hebben.
Je hebt verschillende kanten.
De dove zei dat de dove de gebaren van de handvorm van de oorhanger was alsof hij leren met leren praten.
Ik kreeg er geen verschil voor en nog veel van andere mensen en nog wat.
En dan gaat-ie omlaag.
De volgende dag kan ik niet onderzoeken op de wc.
Ja, dat klopt, dat zie je dan als je handicap bent.
Maar als je doof bent kent dan dat je doof bent en je hebt dan een doof kind ...
Tilt nog neer.
Ik denk dat het nu een doof beetje gaat of een doof beetje doof zou zijn.
Ik ophalen.
Hij/zij zei: "Hoe kun je zo stom zijn?!
En zijn hoofd valt op en laat deze kant.
Een ober!?
En nu moet je het tweetalig moeten houden.
Je moet goed kunnen zijn over de dorst, maar er zijn meer dingen.
En hij smeerde poep op.
Het zit echt goed en daar had ik echt erg van.
Er zijn steeds meer mogelijkheden.
Dat komt of een CI-kind of in de klas of uit gebarentaal paste of uit het onderwijs of in de praktijk aanloopt.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het was zo vergezocht, overkomen.
En dan komt het vanzelf.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat je het beter moet gebaren.
En hij komt weer neer op de plank.
Ik weet nog van de auto van de tram.
Dat is goed.
Maar toch is er iets bij de vraag dat je het niet kunt verstaan ...
Ik zie het niet veel als een groep met grote mensen en contact met elkaar en met elkaar erbij.
Als ik het weet is dat ik het zo doe is het niet zo goed.
Ja, precies.
En ik weet nog niet hoe het was.
Maar ik vind het niet goed dat ze eigen gebarentaal gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
De 'standaard' die heeft dat niet van de schoenen van de metro, van de klas van de metro, van de klas van de dovensport, maar dat geloof ik.
Dus die groep komt voorbij.
Daar is een regenpijp!
Ja, dat is een mooi voordeel.
Ja, met de gebaren ben ik het er niet mee eens.
Het zijn steeds minder kilo.
Ja, inderdaad.
En het gaat om mij heen.
Maar doven zijn niet gehandicapt.
En dan gaat-ie omlaag.
En dan heb je altijd het gebaar voor internet.
Daar is de straat.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI al hebt, dan is dat al definitief.
Daar is een raam.
Het is mooi om op de grond te halen.
Kijk maar!
Ik heb ook meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag het mijn gezicht op.
En die van de ene wereld was leuk.
Daarin is de poes.
Dat is vanuit die zorgvisie.
In Nederland heb je Nederlandse eigen taal, dat is beter.
Nee, dat vind ik niet nodig, dat is niet zo.
Ik bedoel ...
Autisme ...
De poes is daar!
In het clubhuis kun je het niet zien.
Laat maar niks.
Van mij moet ik het niet zien.
Ja, precies.
Op de peuterspeelzaal denk ik dat wij de groep gebarentaal moest gebruiken.
En het gebaar 'computer' is de vorige keer ...
Als je zwanger wordt en je krijgt dan een CI, dan is dat niet zo.
Een lange vierkante houten doos.
Maar dat is gevaarlijk!
Of het gebaar voor bloem maakt het niet uit.
Dat is nu al de buitenkant.
Maar je weet nog wat hij zegt over die vrouw.
Het was bij de communicatie met de communicatie van de communicatie en de communicatie van de communicatie van de horende gebaart op de communicatie.
De vogel.
Op de toekomst.
Ja, dat doe ik ook.
Nee, dat hoeft niet.
Maar daar zijn mensen die niet bij de hoofd horen, die horen ze toch maar toch wel.
Bijvoorbeeld een handicap zijn met een handicap.
Wat gebeurt er dan?
Daar ... is een raam.
Mijn moeder de Groningse taal zijn dezelfde taal leren, die heeft Nederlandse eigen geleerd.
Hij pakt hem... (niet).
Als ik een mijn vriend zou hebben, dan zou ik het niet zien.
Maar het gevolg is dat er meer aandacht wordt en meer logopedie is.
Je kunt konden naar de universiteit.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er zeker niet mee eens dat in de caravan, dat is toch wel een erkende land!
Hier staat een vogelkooi.
Hij loopt ergens heen.
Hij zei dat dat niet kon, maar het was niet erg.
Dat zou kunnen.
Ja, maar het is ook net als je het niet klopt, ook je eigen situatie.
Ja, samenvoegen.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is leuk.
En hij vliegt er bovenop.
Maar ik zou het niet doen.
Daar is die rolgordijn.
In Amsterdam komen ze uit Groningen tot de Groningse wereld en Groningen, Groningen.
Ik vind dat niet mooi, maar het was niet mooi.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar er waren meer mensen die in de caravan, ik weet niet waarom, maar ik weet niet wat er was.
Als ik dat zie, is het zo dat mensen apart.
Wat hij zegt over mij ...
De oude vrouw kijkt ernaar.
Horenden hebben een eigen cultuur.
Met als je het het niet doet en je kunt het niet volgen, dan kun je 't zó vragen.
Vroeger heb ik het niet bij de Ammanschool thuis.
Ja, maar voor mijn gevoel ...
Waar komt de poes.
Tja ...
Ik heb een keer naar de Ammanschool gebracht.
Het kan zijn dat er meer aandacht is voor horenden en veel meer kan zijn.
Daar heb ik weer zin van.
Ja, dat klopt.
Het begin was het gebaar voor 'Duitsland'.
Dat is beter.
In het begin is het zo gemengd.
He ...
Het gebaar 'maandag', ga weg.
En dan is-ie klaar.
Het deurtje was open.
Het is beter als je met jezelf kun je kan communiceren met je rechten, maar dan kun je beter met je twee talen gebaren.
Het ging erg om de klok open te zetten.
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Ik heb geen veel vrienden van mijn gezicht die niet gezien, dat is niet aantrekkelijk genoeg, dan is het nog niet meteen perfect, dan moet ik het niet eens afronden, maar dan was het nog niet meteen interessant.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Maar, maar ...
Daar ...
Als ik dan gebaar zeg dan moet ik dat gebaar voor e-mail en dan doe ik het niet meer.
Het is goed.
Maar ik heb een hekel met politiek.
De horende mensen in de horende wereld, dat is niet zo.
Hm ...
Nee precies.
Maar dan is de Nederlandse taal.
Ik hoor altijd minder stem.
Hij stond op de onderwijzer en de onderwijzer.
Ze mept hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Met als gevolg dat het zo weinig kost.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester loopt dus weg.
Ja, precies.
Het moet niet kunnen onderzoeken.
Horenden zeggen dat ze zich richten op één lijn moeten komen.
Het is afhankelijk van de CI, maar dat kun je zo goed zijn en dat is goed zo.
Dat bedoelt hij.
En geslaagd?
Ik hoorde het niet dat ze zeiden.
Het is echt koffie, die is echt interessant hoor, een zware handicap, het is niet goed voor de vraag.
Dat is de buitenkant.
Daar heb ik het niet over.
Hij gaat de woonkamer in.
Hij heeft een rood jasje aan.
En als je dan gebaren gebruikt, dan kun je dat dan gaan zien.
Dat vroeg ik me af of hij het wilde.
En daar hangt een touw.
Ze staren naar elkaar.
En daar gaat-ie binnen.
Dat is afhankelijk van de situatie.
Ik wilde graag met de anderen, ik kan ze niet op de toekomst hebben.
Voor mijn stem moet je ook leren.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar ...
Wat moet ik doen?
Daar ...
Het gebaar voor bloem gebruikt en dan zeggen ze erover dat ze het over een onderwerp hebben.
Ik vraag me af hoe het feest zou doen.
Ik zei: "Nee, dat bleef maar niks.
Ik was helemaal verbaasd.
En dus was dus die kleren aan.
Ho, ho!
Vroeger zag ik dat niet, maar op de andere kant ben ik het er mee eens.
Het is leuk om een leuke ervaring.
Krant', echt toeloop van allerlei kanten.
Ga je naar Brazilië?
Er is een knop op de kooi.
Ik hoor een piep.
Het bleken geen gehaktballetjes voor de winst, ze zijn zich erg erg, ze had een arm gehad.
Bij een horende visie zou blijken dat ze in de praktijk meer luisteren.
Ik vind dat de dove de dove kinderen tot gebarentaal gebruiken.
Maar ik weet niet of dat zo weinig is, maar ik vind dat wij geen gebaren meer hebben.
Mijn moeder was erg enthousiast, maar de coach van de hele reutemeteut.
Wel, de poes was achter het opengeklapte vlakbij de poes was weg.
Ik bedoel dat doven een doof feest zijn met een doof feest die naar de dovenschool komt.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich rot.
Ja, maar nu gaan wij met logopedie kiezen van het kiezen van logopedie erbij.
Stel dat er een probleem is.
Een verhaal.
Hij balanceert.
Het werk wordt meer meer geworden.
Wat moet ik doen?
Maar NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT
Maar nu in de Nederlandse maatschappij in de Nederlandse maatschappij ...
En nu nog niet, nu is het beter met de dovenschool en nu is dat nu beter zo.
Ze moeten wel horen.
Hij was de karnemelk die hij bij de anderen gevolgd was.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel erge dingen.
Toch zou ik het jammer moeten krijgen, maar ik vind het niet goed dat mensen met een CI kon krijgen, ik vind het niet goed dat er tijd is voor een kind op de generaties.
Maar als hij zich in verwachting is ...
Het is niet goed goed is dat je bij de goede kant, moet kijken en bij de groep de horende kun je beter kijken naar de horende maatschappij.
Daar ...
Ik vind dat veel veel te maken heeft met CI, maar met CI kun je het niet goed uitleggen,
De bal maakt zich al open.
Als ik een doof kind zou hebben ... dan zou ik weer naar de plek van de mimiek, dat is toch wat.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken.
Als ze het niet goed willen, vind ik dat goed.
En dan heb ik het gebaar overgenomen en heb ik het gebaar over gezien.
Dus wij reden we bij elkaar en konden we bij elkaar rijden.
Ja, precies.
Oh, erg.
Maar, maar ...
Het is makkelijk bij de film, dat is makkelijk.
En dan eh ...
Ik heb er geluk mee gehad.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar voor als je het niet bekijkt, dan kun je het gebaar voor het woord horen, dat is beter dat het zo is en dat je dan beter kunt horen, dat je het maar beter kunt horen, dat is beter zo.
Op de dovenschool.
Vroeger waren de jongeren bij de eigenaar.
Voor mijn gevoel ...
Dat is er van alles kapot.
Autisme ...
Ja, mij vind ik heel anders, vind ik.
Ik denk dat het is toch logisch, want dan is het logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want het is niet logisch, want ik vind het wel logisch, want ik vind het wel logisch, want
Als je daar naar school gaat knutselen en je hebt ook veel dove kinderen die met elkaar gaan aanbieden,
En nu is de plek voor de school open en dergelijke.
Het gebaar voor de volgende rijbewijs in.
Maar wat moet ik dan begrijpen.
Nou ja, doven hebben wel een aantal gebaren, maar met het syndroom van gebaren, dat is niet zo.
Hee, maar voor het hoofd kun je het goed opschrijven, het is goed als je hem makkelijk kunt schrijven.
Ik voel me er niet voor.
Mijn vriend met de tram.
Maar lui op!
Ik vind het wel dubbel, van de koffie.
Ik denk dat in de klas in de klas de jongen in de klas was.
Daar ...
Dat klopt.
Ik kan ze niet voorstellen dat het kan.
Ik was vroeger toen de vorige hond.
Het is maar de eerste keer is het de eerste keer dat gebaar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat weg.
Maar ik heb het niet gehoord dat in de toekomst in de toekomst de zes mensen in Groningse school veel opkomen zijn.
Ik weet het niet.
Het kan wel gebaren.
Dat is mooi, ja.
Wat mocht ik doen?
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Het blijkt dat het overstroomt? is.
Ik vind het niet erg.
Dat moet je trainen.
Op 26 mei 2006, vorig jaar dus, waren we met z'n allen over en de drie Groningse geschiedenis, het was erg moeilijk.
Er zijn maar weinig mogelijkheden.
Dat zou ik niet.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat doe je dat ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten naast elkaar en gingen we samen met de auto, dus gingen we samen met elkaar mee.
Het gebaar voor Heineken gebruikten we wel een beetje gebaar, maar het gebaar voor hotel gebruikt en dat is niet zo.
Ik heb gehoord dat ik het nu heb meegemaakt?
Ja, precies.
Nee maar ...
En dan komt ze weer op de kooi.
Ja, precies.
Het is leuk om aan jou te doen.
Hij had de jas op.
Het moet proberen met het IHP of op het algemeen of op het woord, of ...
Ik vind ook dat ook wel wat.
Maar dat is ook niet zo, dat is toch hetzelfde.
Maar ik heb geen orale school gemaakt.
Daar is de oma.
En zo gingen we samen samen naar de mannenvereniging.
Omdat de de voertaal heeft met gebaren, er zijn zoveel verschillende.
Gebaar jij dan wel?
Daar ...
Het is goed.
Ik keek naar me aan.
Het is ongeveer hetzelfde met die vraag of ik het weet of niet ...
Het kan zijn dat er in gebaren, in gebarentaal?
Even opnieuw kijken.
Ze staren naar elkaar.
Maar ik bedoel dat je nu niet in de eigenschappen van het woord al ben.
Het verschil... Dat ligt wel een beetje van alles af, ik weet niet wat er gebeurt.
Maar dat blijf ik altijd zo.
En nu wipt het andere eind op.
Kijk maar!
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Ze staren naar elkaar.
En de laatste wereld is het zo dat er meer aanbod ... komt het er meer uit.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel werd veel gebaard.
Daar zit-ie onder.
Oh ja, ik heb één keer toen ik mijn dochter nog mee eens.
Ik vind het erg erg.
De politie zei: "Bij ik heb twee kinderen, maar ik heb er twee van gemaakt.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij staat te wankelen op.
Op een rolstoel vroeg je aan dat er een muntje is.
Hee ...
En hij schrikt.
We zijn met elkaar in elkaar.
Als je dan wokkels verstandelijk handicap is het woord een gehandicapt woord.
Maar als je dan naar het clubhuis gaat, moet je het daarmee zien.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik dat niet doen.
Met horenden ...
Toen werd er iets gevraagd om mijn dochter tegen mij aan te gaan.
Hij loopt ergens heen.
Jij hebt een groot verhaal.
Ja, vroeger heb ik heel veel meegemaakt.
Het is bij het werk of deze twee of slechthorend is ...
Maar het is ook wel opvallend, dat er in de praktijk gebeurt.
Ja, precies.
En als er weinig mensen wat weinig komen, wat doe je als je hem afdoet, kun je dan naar de plek om te gaan.
Je ziet er een verschil bij.
Als ik een gebaar niet zou hebben en daar neem ik niet over van.
En als een kind dan klein is, dan zou ik naar de toekomst gaan en dan heeft hij zich veel aan de plank.
En hij rolt.
Zij hebben toch een test gebruiken.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Met als gevolg dat wij met elkaar praten.
Maar die man, die niet bij de vrouw.
Je moet het richten met je handen gebruiken, maar pas op het instituut ...
Ik zie dat de school van de klas met twee dove kinderen en twee dove broers.
De oma (met de beker van de beker van de poes.
Het gebaar 'Senseo'.
Volgens mij gebaar je het gebaar voor schapen, dan heb je het niet over het gebaar voor bezoek en dan denk ik dat ze het beter moeten gebruiken.
Het lijkt allemaal als er meer doven met elkaar komen en er zijn steeds meer bedacht, steeds beter.
Als ik een gebaar niet zou moeten begrijpen, dan zou ik het niet begrijpen.
De volgorde van het kind kan niet goed begrijpen wat ze bedoelen.
Eindelijk gingen we naar de plek om te onthouden en dan gingen we weer naar de gebaren om te kunnen gebaren, klaar.
CI vraag ik me af of een CI krijgt.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, zo is het zo dat je het gebaar voor de hand kunt maken, maar dat is niet zo.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
En toen was het beeld zwart.
Ik ben het niet eens met jou.
Ze werd al gevraagd wat er gebeurt.
Ho even, nee ...
Ik hoop dat het in de toekomst de batterij belangrijk wordt.
Maar het is wel een probleem, het is wel een beetje verschil, ik weet niet wat er gebeurt.
Individualistisch ...
Het is afhankelijk van het karakter, en dat is niet mooi.
Het bot was een tolk.
Hij licht het gewicht ...
Maar als je eerst ouder wordt, moeten we dan gaan organiseren.
Een kleintje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI nemen en het kind is het niet echt, het is afhankelijk van de CI.
Ik moet ook zeggen dat er aandacht geen communicatieprobleem is.
Sylvester duikt ervandoor.
Voelen ...
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het niet goed.
Omdat ...
Hij loopt de trappen af.
Het is makkelijk met de horende kinderen. Het is makkelijk bij de horende kinderen.
En nu met een dove zijn met CI en zijn er minder doven.
Het was het gebaar voor lastig.
Er zijn verschillende doven die gebaren gebruikt, dat is lastig.
Ze staren naar elkaar.
Hee ...
Het is afhankelijk van de opvoeding van de oma.
Of is het nieuwe nieuwe gebaren die ik niet kende en dat is niet zo.
En dan ouder volwassen en toen werd de oma.
Ik weet het niet meer.
Dat was wat, het was beter om rust te ontwikkelen in het buitenland beter te gaan.
Als je bij de onderwijzer zegt dat er geen communicatieprobleem is, dan moet ik het wel vragen; en dan denk ik dat ik dat zou zeggen.
Broek aan van ...
Ja, precies.
En dan gaat-ie omlaag.
Dan ...
Ik heb het niet geaccepteerd.
En dan gaat-ie omlaag.
Echt waar?
Het was de eerste keer dat is wel een nieuw gebaar voor opa.
Dat kan.
Maar er zijn meer dingen.
Hij rent.
De poes gooit-ie weg.
Vroeger hadden de doven er veel Groningse gebaren gebruikt.
Op school heb je school naar school geweest, die school is veranderd naar school.
En geslaagd?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat was leuk.
Ja, maar voor mijn dochter is het niet meteen als je doof bent.
Maar de groep moet je dan gefrustreerd volgen.
Dus als je zelf doof bent met een CI ...
Ja, precies.
Ik merk dat je zelf ook net zou doen als je zelf.
Ik vind dat niet moeilijk.
Ik denk dat het wel belangrijk is als bij de zwangerschap de batterij van de batterij van de handvorm van het alfabet, dat is wel een feit.
Maar als je ouder zou zijn met CI, dan kun je dat kunnen zien.
Vroeger waren de uitwisseling van de klas van de organisatie en de hele wereld.//Voor de hele reutemeteut.
Hij wil 'm pakken ...
Wat niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt het toch wel veel geworden.
Intussen valt het weer terug.
Dan pakt-ie iets op.
Ze hebben wel een aantal kinderen, maar met een CI met CI en dan zou ik een CI geven.
De poes is daar!
Dat bedoel je bij die groep.
Dat klopt.
Ik weet wel wat maar maar even wat maar even aan mijn dochter, maar juist maar even op.
Gelukkig hebben we veel contacten.
En gaat weg.
Ja, ehm ...
Daar ... is een muur.
Het is een afweging, dat is een afweging, vind ik.
En daar gaat-ie binnen.
Ik heb ook een beetje die gebaren leren.
En ... hij weet iets.
Vroeger had je de hond.
Je kunt het maken met doofheid als een doof bent en een doof kind, dat je dan een dovenschool hebt of met de dove.
De bal valt naar beneden.
Het is wel goed goed voor ons.
Bij jou ook?
Daar is het raam.
En dan ...
En de volgende ochtend kwam je op de hoofdstad tegels en dan kwam er nog iets bij, het was mooi om te praten.
Maar toch is het zo dat ik het niet leuk vind, want ik weet het niet meer, dat is toch niet leuk om te zeggen.
Ik weet het al.
Het is niet mooi, dat is niet mooi.
Kijk ...
Er is geen goede aandacht voor de ene kant gebarentaal en dat is geen probleem.
Dat betekent dat het in de praktijk bekend is.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik pakte mijn hand op.
Dat klopt.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij pakt hem... (niet).
Het is afhankelijk van de doofheid van de dove persoon.
Ja, precies.
Ik wil graag de vorige dag graag gebaar.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Maar daar kunnen ze zich aanpassen?
Wat is het gebaar?
Stel dat er gepraat wordt.
Vroeger heb ik het gebaar bij de tijd en zo is het zo maandag, en zo is het zo even zo, zo is het zo nou?
Een twee of twee jaar geleden in de familie in de familie de batterij van de dove kinderen.
Wat is het niveau?
Het gebaar voor vlug en vos.
Daar is die flat.
En komt er nog een gebouw op zijn hoofd.
Maar er zijn twee mogelijkheden.
Hij tilt het op.
En nu met de CI ...
Als het gebaar zou zijn, dan zou ik het gebaar voor Senseo want dan zou ik het gebaar voor Senseo want dan denk ik dat het zo goed zou zijn.
Hij belt aan.
Maar nu doe ik het gebaar zo dat doe ik helemaal er meer over.
Het gebaar voor vreemd, ik neem het gebaar overgenomen en gebaar ik zo.
Als je dan niet weet wat het gebaar is en je hebt niet wat er gebruikt wordt, dan kun je dat zeggen?
Maar het zijn twee dingen.
Het was de garage, de volgende dag was ik helemaal boos.
Wat is het gebaar?
En nu is het de moderne tijd opgericht.
Maar je moet het niet zien.
Ze was erg.
Het is een mix.
Hij loopt ergens heen.
Ik heb geen idee.
Of het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is toch een nieuw gebaar.
En zijn hoofd is plat!
Ik weet niet wat er staat.
Ik ben doof.
Naar de trap af af naar de overkant.
Het is meer dat er zoveel aandacht is van de communicatie.
Dat denk ik.
Ik vind dat doven een doof zijn en een doof kind verwachten, ben je het daar niet mee eens, omdat je een doof kind wilt, wordt dat niet nodig.
Kijk maar de bewegingen van die kleren ...
Vroeger waren vroeger ehm ...
Ja, precies.
De bal gaat in de poes.
Maar het was nu wel slecht werk.
Je weet wel, of zoiets.
De vogel.
Na twee kinderen, één jaar ongeveer.
Ze hebben nu allerlei gebaren, maar nu met het mondbeeld ...
Hij loopt ergens heen.
En denkt: oh, ja.
Dat bedoel ik, ja.
Maar als je slechthorend geboren wordt, maakt het niet uit als enige van de doven.
Het gebaren moet leren.
Het is niet de bedoeling, dat is niet zo.
Het heeft echt de winst, die nieuwsgierig met de handvorm en de handvorm van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum
Dus hij heeft die kleren aan.
In de peuterspeelzaal is het gebaar voor mei.
Ik vraag me af wat er gebeurt.
Dat is voor mij de eerste wereld, omdat ik het beter ben.
Ja, precies.
Vroeger vroeg ik me of ik een doof of horend was.
Ik heb een horende dochter die naar de kassa.
Ze dreigt met haar paraplu.
Toen ik klein was, ging ik weer naar de kassa.
Hij pelt banaan.
Dan, Sylvester gaat dus de lucht in.
Wat erg.
Omdat het kind bij de werk van de kinderen van de kinderen stout heeft en dat ze het willen laten om het kind te laten laten vragen.
Het gevolg is dat er NGT veel NGT is.
En dan gaat-ie omlaag.
En hij tekent.
Een ober!?
Zeg, heerlijk.
Ja, precies.
De poes denkt: "prima!"
Daarom denk ik dat je het beter moet opvoeden.
Ik denk dat het een voorwaarde heeft in de toekomst van de zin.
De tram rijdt verder.
Maar als je doof bent met een doof kind, dan zou ik het niet meer zien.
De varianten blijven.
Ik raakte in mijn hand en liep naar hem toe.
De volgende dag vroeg ik naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, maar dat is niet nodig.
Ik heb er veel tijd van gehad.
De bal valt naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Het is meer contact met horenden kan gebaren en kan gebaren en goed kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
En schrikt zich een hoedje.
Wat gebeurt er dan?
Dan kun je zo opletten dat er iets gebeurt.
Kijk maar!
En het is leuk en dan ben ik het vergeten, het is leuk en dan ben ik het er niet mee eens.
Goed goed.
Hij zet de doos neer.
Maar met een gehandicapte in een rolstoel is dat niet zo, dat is een feit.
Maar het gaat over hoger doordat mensen in een grote maatschappij en een nadeel.
Ik zie het niet als iets dat zie.
Maar voor doven is het jammer dat doven auditief gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn is dat niet normaal.
Ik of jij?
Intussen valt het weer terug.
Ik kon mijn deur weer binnen.
Toen had ik een volgende gezicht van de spiegel van de soort gebaren en de ander neem ik helemaal niet op.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ze zou het niet in de rede vallen.
Ik moet dan naar de winkel moeten doen.
Ik verging van de pijn.
Ik denk dat toen ik één jaar oud oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik toen alleen oud was, ik heb het oud dat ik oud was, dat ik oud was, dat ik toen oud oud was, ik weet het niet meer, dat is toen alleen de eerste keer dat ik oud was, dat ik toen alleen oud was, ik weet het niet meer.
Het moet aangepast worden, zeg ik.
Een lange lat.
Maar toch ...
Ze maakt haar portemonnee open.
Zei ze twee of drie verschillende van deze kiezen?
Iemand loopt daarheen.
Ik weet niet hoe het gebaar was en dan kan je het niet volgen.
Vroeger had ik het niet eens bij de tijd dat iedereen bij de mensen in de klas in de horende maatschappij.
En dan gaat-ie omlaag.
Je kunt het niet zien.
Voor de toekomst.
Dat is hetzelfde als met de geschiedenis.
Die hebben weer totaal op de hoger trekken, dat was goed.
Hij rent achter de bovenleiding).
Ja, precies.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En ik weet niet wat er gebeurt.
Hij kijkt omhoog.
Ik had een hekel van de pubertijd.
Ik dacht dat ik het niet kon.
Ik had niet opgelet.
Ik denk dat verschillende verschillende dingen.
En toch is het een voorbeeld.
Wat lief.
Je hebt het daar wel mee eens, ik bedoel dat het een organisationele is.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ja, als ik een gebaar wel zou gaan, dan zou ik weer naar de winkel kijken, dan zie ik het soms niet meer, dan ga ik het niet zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een USB prachtig.
Mwah ...
Het is geen probleem, maar als mijn moeder zwanger zou zijn met een kind, dan zou ik het niet goed voelen, het ontwikkelt zich van de twee of dat dat goed is, maar dan denk ik dat het dat goed is, maar het is juist andersom.
De auto kwam weer gedag en toen kwam ik naar de Nederlandse coach om naar mezelf te gaan.
Ik zei tegen mijn maat dat we geen Duits konden hebben.
Of is hij/zij doof?
En zijn hoofd valt op en laat deze kant.
Mijn gids zei dat ik het nu zo grappig was, ik heb het vreemd, het gebaar voor 'Senseo' ...
Wat gebeurt er dan?
De groep kunnen samen en communiceren met elkaar communiceren.
Ik voel me geen frustratie op de computer.
Zeg, lang was het.
Hij heeft de handen in de zij.
Het gebaar voor ehm ...
Maar er zijn meer doven die zelfstandig zijn.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe dan toch?
Maar ...
Hij klimt omhoog in de muur naar de lucht.
Prima, ik heb ook wel een vraag; ook ehm ...
Maar wat is dat nou, de vraag.
De term dag kan ik wel, maar het gebaar voor Down kan ik niet.
Met CI wordt het geaccepteerd.
Als ze het zelf willen.
Senseo'. Ik doe Senseo zo zo.
De oude vrouw weet nog hoe de oude vrouw!
Ik zat in de pubertijd.
En dan praat ze erover dat ze over haar weg en dan moet je haar zeggen?
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Tja ...
Dat is hetzelfde.
Doven kunnen goed liplezen.
Het is prachtig ja.
Maar de vogel is daar!
Ik ben doof, dus doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik vind dat wel moeilijk, want dan heb ik het niet idee dat ik het niet kon.
De vogel.
Maar aan de toekomst.
De poes, de poes is veranderd.
En nog een.
tijd kost veel tijd bij één tijd te gaan hebben met de tijd en zijn er meer tijd meer.
Voelen ...
Ik besloot toen over de fiets en toen dacht ik dat ik de lamp op mijn broer en mijn broer gaf mij in de war.
Ik vind het niet nodig.
Maar ik heb het niet leuk geaccepteerd.
Mijn ouders zijn erg erg jammer dat ze qua kinderen en contact hebben met elkaar en komt er alleen bij.
Is daar een poes.
Als hij/zij een doof feest zou hebben, dan zou hij/zij naar de dovenschool gaan.
Ik keek naar de zijkant van het instituut.
Ik kan het niet volgen.
In de begin was het verhaal zo.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik had mijn gezicht toch niet gezien, de bus mag niet dicht te gebruiken.
Vroeger vind ik dat je het moet moeten maken, dat moeten we vroeger moeten leren.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar de Landdag.
Ja, dat klopt, en dan heb je het gebaar geaccepteerd.
Maar ... ik ...
Ze staren naar elkaar.
Het gaat gewoon automatisch.
Ja, precies.
Hoe heet het gebaar voor 'Senseo', vanwege de tuitjes waar al ...
Maar ...
En nog aanzetten met de banaan.
Dat klopt.
Het zijn van de kinderen van de geboorte van de afstand van de Abbé op.
Ik heb gehoord van de horende dat de baby van de horende maatschappij moet blijven zitten.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar er zijn eerst iets.
Hoe pakte je de vorige dag ...
Wat gebeurt er dan?
Als ik een kind zou hebben met het kind van een kind, dan zou ik niet vergeten dat het kind doof zou zijn, dan zou ik dat niet doen, dan is dat jammer.
Ik liep naar de Nederlandse regio's.
De kat loopt heen en weer.
Wat is het probleem met de ander.
Hij heeft een dikke dikke kont.
Ze is goed voor de kooi.
Maar ik ben zelf mijn eigen dag die ik prettig vind.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het jammer dat ik kan autorijden, dat ik kan autorijden, dat kan ik kan begrijpen.
En nu in het begin is het afhankelijk van de oorhanger dat is toch ook niet zo, dat moet ik zien.
En geslaagd?
Ja, precies.
Op de peuterspeelzaal heb ik er zoveel mee gemaakt.
De gemeente,
De basis is het gebaar voor mei.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Anders zijn er een andere ziektes
Nou ja, wacht even.
En dan ...
Als één keer al met één keer naar haar gebaren, zonder stem.
Maar het moet om het CI moeten blijven, maar het is niet nodig.
Ja, best.
Daar zijn echt heel veel contact meer.
Hij loopt ergens heen.
Dat is hetzelfde als bij de peuters.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Het is beter horende horende mensen die naar de horende maatschappij en de horende wereld, dan is er geen frustratie meer.
Het gebaar voor e-mail, wist ik niet voor.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen ...
De poes gaat naar binnen.
Of ik heb een horende denkt:
Mijn papa onderwerp!
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het is niet nodig wat is er nog niet veel.
De poes slaat de maat.
De gebaren die dan allemaal gebaren gebruikt, dat was prima.
En dan ...
Maar nu is het even even hoor.
Ik bedoel dat doven niet nodig zijn met stem, maar met een horende is het ook niet nodig.
Maar ik heb twee kinderen, van school.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
En wat gebeurt er dan?
En nog een.
En dan gaat het vanzelf.
Kom, kom!
Ja, precies.
En geslaagd?
Omdat doof zijn is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als het als een kind iets schreeuwt, gaat het zich iets om het weer te moeten krijgen, dan moet je het weer vragen.
Soms heb ik het niet nodig, ik heb het niet nodig, ik heb het gevoel dat ik het niet wilde.
Ik heb één ding dat wel leuk is.
Als ik het gebaar C vind, dan neem ik het gebaar e-mail wel over, dat accepteer ik wel.
De bal gaat naar beneden terwijl de kat naar boven komt.
Ik denk dan: "Kom nou!"
Maar dat doe 'sociaal'.
Hee ...
Ik vind dat van de toekomst moet blijven aanpassen aan de horende maatschappij.
Dat is nu over de vraag dat ze het nu over zijn gebaren, maar over de andere kant was het klaar.
Ja, precies.
Ja, dat is inderdaad hetzelfde als met het WMO, dat is gelijk zo.
O, dat is een mooie vraag, dat is mooi.
Voor de groep ...
En hij vlucht.
Maar het was niet de bedoeling van de dokter, dat is wel duur.
Tja, maar het is ook nodig bij mijn ouders, dus kan ik het niet meer horen, want dan kan je het gewoon zeggen en dan kan je het gewoon gebaren.
Zijn armen wapperen.
Ja, dat is het.
Om iets op te schrijven.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook wel een beetje gezien gehad.
En misschien ehm ...
OK, hij zegt middel, maar dat is nu niets.
Ik heb ook mijn vriend, die mijn kleren op.
Zeg, maar he.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Nou, dat is eigenlijk een goede aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik weet iets.
Dat wist ik al.
Maar als je horend bent en je hebt dan een doof kind, dan voelt het niet goed, dan blijf je dat dat je doof bent.
Zeg, maar ...
Voor mij is dat niet normaal.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Maar handicap vind ik een sterk woord.
Je moet het gewoon leren.
En rent in die muur naar beneden.
Ik denk altijd dat mensen dan heel anders, ik heb een test die een lichamelijke handicap.
Ik ben pijn.
En misschien in een groep zijn misschien apart van elkaar.
Ik vraag me af, ik vraag me af of hij weggaat, omdat hij doof zou zijn.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
En daar gaat-ie omheen.
Vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
De poes kijkt omhoog en schrikt.
Het is Senseo.
En het gebouw komt op zijn achterhoofd, en weer.
Hij ziet dat daar een regenpijp!
Hij zei: "Nee, het gebaar voor geel.
Het is nu bij de BSL-erkenning en zij horen dat wij niet bij de gehandicapten horen, maar wij hebben dat niet zo.
Ik denk dat het een gehaktballetjes van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas gaat.
Laat maar.
Maar van [naam].
Ja, dat heb ik wel grappig dat ik heb gezien.
Maar gebaren ... maar in de klas hebben we daar de komende tijd voor.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school geweest,
Het is moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
En de auto zat op de fiets en de auto zat op me heen.
Ja ... een groot scala.
Ja, allebei, tweetalig.
Nee, in de toekomst.
Zeg, hij ...
Met gebaren zijn er steeds veel gebaren gebruikt, maar dat is niet mooi.
Hij draaft en draaft.
Dan komt hij goed en hij sliep weg.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar twee kinderen waren dezelfde kleine gemaakt.
De auto kan niet verhoogd worden.
De poe... die willen de ontwikkelingen.
Ik denk dat ik het niet mooi moet zien.
Toen gingen we naar de auto om naar huis te gaan.
Ik vond het goed en ik voelde me goed.
Als we daarin kijken.
Ik vind het goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je nog een verhaal in?
Ik weet niet wat er gebeurt.
Dat is een afweging, wat is dat?
Vroeger waren de school weer de Ammanschool op de Ammanschool en de rest van alles uit.
Het is onzin.
Ja, dat is het.
Kijk ...
Dat vind ik goed, het is goed met de film, dat is goed.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Als ik niet naar het gebaren zou gaan, moeten ze het in de rede gebaren.
Maar ...
Dat is een verschil: een doof dove vrouw, die niet vloeiend gebaart naar de dovenclub, waar hij naar school komt, die gaat meedoen met de twee gebaren, dat gaat vanzelf niet vloeiend, dat gaat moeizaam.
Ze moesten erg lachen.
Dat is de vraag.
Mijn ervaring is dat toen een dovenschool zou zijn met een doof kind, die een doof kind samen zou hebben, dan is dat veel.
Ze mept hem met haar paraplu.
En als je dan ouder wordt, dan kun je het maar door.
Met die kassière kreeg ik nieuwe gebaren, dus met die nieuwe gebaren.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik denk dat doven in de klas toegang tot gebaren.
En dan komt het gewicht op de plank.
Het was te maken met praten.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Soms zou ik het goed begrijpen. Eigenlijk zou ik het niet begrijpen.
Een patiëntenorganisatie!
En dan maken ze uit gebaren uit dat is lastig.
Wacht maar even.
Dan komt het helemaal.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind dat in de familie de gebarentaal ook bestaat.
Je hebt de radio voor de horende oma.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het dovenforum.
Maar voor mijn gevoel ... ik vind dat doven echt echt doof zijn van de doven.
Ja, precies.
Er zijn allemaal mondbeeld aan.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik heb het gehoord dat de toekomst in de toekomst ook gebaren gebruikt, dat is vanuit het buitenland met de horende identiteit, dat is goed.
Ik heb zelf het niet eens dat ik zie dat ik niet naar het feest zou gaan.
Maar ...
Ik begrijp het niet, dat is niet zo.
Ik zou het niet kunnen weten, dat kan ik niet zien.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
De poes pakt 'm.
En de laatste morgen heb je de laatste.
Hij heeft de kleren aan.
Maar je blijft over veel gebaren, maar je blijft in Groningen gebaren ze altijd maar gebaren gebruikt, dat is niet zo.
Het maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is de bedoeling tussen mensen in een rolstoel, blinden, een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, dat is een feit.
Er is een groep bij doven, die horen ook slechthorenden bij elkaar, en dan heb je bij de groepen nodig, zij hebben ook een andere groep gemaakt.
Ik wil het zelf niet weten.
Maar stel dat dove mensen ...
Daar ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat denk ik wel.
Nee, je hoeft niet aan de ene kant en je kunt niet praten.
Het moet gewoon verplicht worden.
Hij springt ergens op.
Er waren allemaal verschillende kanten.
Wat is het kort!
Wat was het gebaar voor de Senseo.
Ja, precies.
Ik heb zelf gezegd dat ik zelf iets zelf heb meegemaakt?
Een paar misschien.
Ik had er geen problemen mee en ga ik weg.
Ik geloof dat het klopt.
Kijk ...
Zoiets vind ik niet mooi.
Als je naar de disco moet kijken naar de horende school ...
Daar ...
En dan krijg je het allemaal papier van de situatie.
Een hoorapparaat ...
Ik vroeg om me er al mee mee te nemen.
Ja, precies.
Het is vergelijkbaar met het gebaar voor 'MSN'.
Dat klopt.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, dat is niet zo.
Dan moet ik de trein weer zien en dan denk ik dat dat klopt.
Nou, dat is hij.
Net als bij die groep ...
Die jongen zei: "Ik moet daar een meisje opeten!
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij loopt ergens heen.
En dan gaat-ie omlaag.
Vroeger zag ik het bij mijn hand en daar was ik blij mee.
Maar, maar ...
Heeft ze in Rotterdam en gebaren.
Maar ik heb een dove broer, een doof kind vind ik niet goed, nee.
Maar het gaat erom dat het gebaar 'water' is.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Mijn knieën ging erg pijn, maar goed.
Daar ...
Het is de Gebarentaal voor sporten met mensen die in de landen van de maatschappij in de maatschappij tegen dezelfde kant.
Hij licht daar iets op.
Maar als je doof bent met een doof kind, zou die doof zijn, dan zou ik het niet meer doen?
Maar een rolstoelgebruiker is een afweging, dat is niet gehandicapt, dat is wel een feit.
Maar bijvoorbeeld ... als ik bijvoorbeeld met iemand in een horende school luistert ...
Ja, precies.
Ja, ehm ...
Nee dat heb ik nooit gedaan.
Als er iets nieuws omgeroepen is.
Maar als ik een zoon van het enige dovenschool zou moeten doen.
Ze staren naar elkaar.
Zelf kan ik in verwachting van vraag of ik zelf doof ben, dat is mijn kind doof geboren.
Het is de kans van de horenden van de horende school die met elkaar communiceren.
Ik moet er geen verstand mee bedenken dat het niet mocht, mag ik het er niet mee houden.
Ja, het moet wennen//
Op de doos.
Jij zegt middel, maar hij zegt middel, maar nu zijn zij het op.
En hij gaat de lucht in.
Maar als ik het dan niet weet, dan had ik het niet gekregen en had ik het geaccepteerd.
Daar zijn twee benen.
Maar dat is toch een horende vraag.
Op Op afstand en tijd, dan heb je twee verschillende gebaren, omdat je bij de gebaren de gebaren intrapte.
Maar toch is de *kat*.
Zo zijn er meerdere dingen.
Ik weet niet hoe dat is bij mijn dochter, die heeft geen handicapt.
Zelf vind ik dat je een doof kind zou moeten hebben.
Want de volgende morgen was ik aan.
Iets nieuws, wat doe je dan?
Ik zette de pantoffel weer af van de twee wedstrijd die werden nog niet bij de dokter op.
Maar van de wet heb je de uitkeringstrekkers die vinden dat ze het niet nodig hebben.
Maar doof zijn is een ander gedachte.
Ja, het gebaar 'voetbal' en je hebt dan het gebaar voor internet.
En dan zou ik in de plek van de horende wereld, dan is dat de volgende dag is dan de ander erfelijk,
We gaan naar een clubhuis naar een clubhuis gaan.
Maar dat zijn regels niet gehandicapt, dat is een feit.
Het gaat nog steeds soepeler verder ging je weg.
Niet mag de poes niet verplicht worden.
Een andere vriend zijn op een andere manier en een ander woord, dat is leuk.
Een vroegere ongeluk ...
Dan kun je het Gebarencentrum met je papier op en die kun je goed gaan zien.
Dat is de buitenkant.
Wat doe ik dat? Ik ga het dan niet doen.
Als er iets nieuws is, dan kun je het gebaar voor bezoek en dan kun je het gebaar voor bezoek en dan gaan we meteen toneelspelen:
En nu zijn ze nu al geïmplanteerd.
Ik vind het niet erg.
Nou, hij pakt ook een beetje op.
Dat is mijn mening, ik heb het niet gezegd.
Ik heb nog nooit meegemaakt, het is niet de Groningse gebaren die wij zouden gebruiken.
Ze knipperen met gebaren.
Het is niet mooi, dat is gewoon makkelijk in de toekomst.
Wat komisch ...
Ik vind dat minder geworden.
Het gaat er niet om als je zelf de gebaren zelf kunt volgen, dan moet je 't gewoon gaan en dan moet je 't gewoon aanwijzen.
Ja, precies.
Toen keek ik naar de plek en dan keek ik weer door.
Dat bedoelt hij.
Horenden zijn daar niet bij (bij doven.
Ja, precies.
Daar ziet de vogel naar de vogel.
Het is beter om een doof kind te laten halen.
Hij staat nu voor de plank.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Je moet leren dat er woorden is en dat je elkaar niet hoeft te schamen en dan denk je dat dat niet zo zou kunnen.
Nou, in Amsterdam gebaren ze soms heel anders, dan is het eigenlijk beter.
Ik ben het er niet mee eens.
En in een vogelkooi.
Ik wil niet veel met de auto, maar in de toekomst moet je ook veel weten dat iemand met een CI wil krijgen, dan kun je beter met de horende kant.
De poes slijmt.
Dat is eigenlijk een groot voordeel.
Maar ik heb een dove broer, even gebaren, van de andere school is de naschoolse opvang: om naar de horende school te zitten en naar de horende school in de school zitten en met elkaar praten.
Omdat ik zelf mijn knieën zelf zou doen.
Ik vind het niet genoeg, we hebben alleen een afspraak en twee verschillende geschiedenis, we hebben het over twee verschillende gebaren, maar met het andere gebaar je en dan komt het nog op.
Dus de tram rijdt verder.
Ik heb al gehoord van hoe ik het moet doen.
Maar met de computer in de horende maatschappij is het contact met elkaar en noem maar op.
Hij rent.
Ja, oma was een nieuw verhaal.
En dan waren we met z'n allen over en Dreesman.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Daar had ik heel hard van mijn geld.
Weg ermee!
Als je zelf weet hoe je weet hoe je weet hoe het is met je man?
Hoe zou ik het moeten aanpakken.
De kat komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Ik heb het gevoel dat je het niet kon, dan je kunt het organiseren.
Het is echt de taalverwerving. En de regionale gebaren zijn echt veel gericht van het westen.
Wat ik zou willen, is er van de auto ook van de auto die ik niet kende en dan denk ik tegen mijn man:
Het is niet overal genoeg, er zijn veel gebaren aan.
Hoe doe ik dat?
Daar is een horende gebaar voor horende mensen.
Er was iemand helemaal niet haalbaar.
Ik kan het niet volgen.
Het betekent dat het de dovenwereld is.
De aap houdt zijn verrekijker weg.
Op de laatste praktijk mocht je het niet om de gebaren om te gaan en aan te geven en dan krijg je het gebaar voor bezoek en dan is het nog niet meteen meer.
Hij balanceert.
En daar hangt een regenpijp!
Daar ...
Hij zei: "Nee, ik moet het niet volgen.
Maar als er een horende mensen geïmplanteerd wordt, dan wordt er natuurlijk een horende horenden in.
Het deurtje gaat open.
Dat is te zwaar voor ons.
Ik denk dat als de broer, van de klas van de dove man wil helpen met een dove heeft een dove broer en een dove partner heeft en een doof kind, dat wil ik niet.
Dat is ook zo moeilijk voor die moeilijke gebaren, die moet ik het niet volgen.
Die kun je dan overnemen.
Dus hij haalt het tafelkleed op.
Dat kan.
Hij gaat achter mij heen.
Maar er waren wel meer jongeren, maar gaan.
Hij watertandt.
Hij tilt het op.
Mijn ervaring is veel van de ervaring.
Dat is wel mooi geregeld.
Oh de nieuwe gebaren zijn de Senseo.
Maar dat is eigenlijk zo leuk dat het zou kunnen.
Als ik nu wat is is dat er nu weinig mensen is, dan gaat het me er mee eens?
De volgende morgen vroeg hij me af.
Proberen om bij de groep te komen.
Dat is beter, ja.
Maar hoe moet je het dan gaan doen, vind je dat het moet veel zijn, zo moet je het gewoon zeggen?
Er zijn twee verschillende dingen.
Dat kan.
En in Amsterdam met een rolstoel ...
Daar ...
Jij gebaart 'Praxis'.
Daar ...
Ik zou dan een doof kind willen?
En de ogen waren dooraderd.
Echt leuk.
En wat nog in het water was en ze snel in de war aan zijn hoofd en dan had je nog al geld.
En hij grijpt Tweety.
Het is aan het raam in de kooi!
Op de peuterspeelzaal was het zo, het was nog prima.
Ah ja.
Als ik een kind zou hebben met het kind, is dat niet zo.
Plus dat de vogel ook de vogel.
OK, ja, ja
Dat is de eerste keer dat ik zou willen.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Toen gingen we naar de kassa.
Ik weet het niet meer.
En eruit had ze al uitgegooid.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan is er een dove groep gesproken.
Tweety is in paniek.
Ja, inderdaad.
Zij gaat naar binnen.
Wat betekent dat ... gehandicapt ...
De Nebas.
Daar ... is een raam.
Ik wil willen dat het een CI is.
Hij tilt het op.
Het is de orgel man.
Ik keek naar mijn gebaren, ik schrijf geen gebaren om naar te gebaren.
Dat kun je vroeger ook wel op de auto.
Maar het klopt van de situatie van de slakken van de omgeving.
Maar dat is toch zo dat er zo weinig mensen zijn.
Maar toch is het wel belangrijk, dat er een verschil is.
Ik vroeg me af of de dovensport van de trein was.
Hij zit daar een regenpijp in.
Dat vind ik ook.
Ik vind het lastig, van [naam].
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Laat maar.
Ik moet het wel uitgebreid volgen.
Senseo' ja.
Voor mijn gevoel ...
Dat is een afweging, ik ben het er niet mee eens.
En geslaagd?
Ik heb de stem aan mijn stem.
Stel dat er een voorwaarde wordt en een nadeel.
En onder de kooi.
Dat is de buitenkant.
Jij gebaart heel netjes.
Ja, precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Daar ...
Vroeger had je het nog niet gekregen of zoiets?
Als ik dan weer naar het gebaar zou moeten gaan, dan zou ik het niet begrijpen.
Als je een CI zou hebben, moet je het dan zeggen?
En dan gaat-ie omlaag.
Toevallig heb ik daar niet alles gehad.
Met die kanten wil ik niet.
Dat is hetzelfde als met de vorige, dat weet ik niet.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Vroeger heb je dit gebaar voor MSN, maar ...
Ik vind dat gebarentaal gebarentaal nodig is.
De poes komt omhoog vanaf de plank.
Ja, inderdaad.
En geslaagd?
Ik bestel twee uur in de Ammanschool zitten van de bus in de winkel,
Een kleintje.
En daar gaat-ie binnen.
Daar ...
Ik vond het wel jammer dat ze het niet doen.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger ging ik in Amsterdam op de eerste gebracht.
Het is de buitenkant.
En ze geeft hem wat.
Daar was ze echt moe, kapot.
Een sportbijeenkomst.
Dat kan.
Maar voor mijn gevoel ...
Ja, precies.
Hij licht het kleed van de stoel op.
Bij een sportbijeenkomst.
En doet-ie weer omlaag.
En hij komt weer neer op de plank.
Het is wel een ander verschil met wie het is niet anders, het is niet nodig maar het is niet nodig want het is wel een verschil.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet alleen maar ...
Of het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is toch een nieuw gebaar.
De koffer gooit-ie weg.
Het was nog geen ver, maar het was nog niet klaar.
Nee, als ik een kind zou hebben met een horende tegenkom, dan is het ook niet meer met de bedoeling maar het is niet nodig.
Het is grappig!
Hier gaan de groep contact met elkaar communiceren.
Laat maar.
Ik vind dat heel wat.
Vroeger was de oma.
Ik wil even doen dat mijn kind of in de praktijk gebeurt.
Laat maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat doet we door de plank zetten.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja, dat hangt ook op.
Dat is anders, ja.
Het is beter dat er aandacht is of je je op de NGT kunt horen, maar je kunt het niet volgen. Je kunt het niet volgen.
Ik zou graag nieuwsgierig.
En de horenden gaan weg.
En als je naar de audiogram naar de bioscoop kijk, dan gaat het om je papier op en kun je gezellig met je paraplu.
En hij krijgt een enorme buik.
Zeg, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat je het klopt, want dan ben ik het er mee eens.
Ja, ik heb een verhaal bij jou gezegd.
