Ik vind dat een kind moet leren praten.
Dat is anders.
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
We tankten.
Kijk nou.
Ik ...
Ik had verhalen gehoord dat in de rij, in 1926.
Het gebaar 'paard' is een nieuw gebaar.
Hij zei: nee, sorry.
Het is de leuke wereld, dat is leuk.
Nee, daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ...
Dus hij was nog daar.
Dus zei ik tegen hem.
De kat/bal van de regenpijp.
Ik heb het gevoel dat hij nog niet heb is dat een tolk die een tolk wilde.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Het gebaar 'Amstel', zo.
Als het kind doof is ...
Wat focust je met dit gebaar?
Hier is een breed raam.
De poes is verder.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je iemand op iemand die plotseling doof wordt, dan kan je iemand als je blind bent.
Ik moest ook zeggen dat het ook te maken heeft met het gesprek.
De poes valt ervandoor.
Hee ...
Ik ...
Dezelfde als ik ook hier ...
Nou ja, ik had 't.
Soms kan ik niet gebaren.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ik was vroeger vroeger nog nooit in Voorburg met mijn dochter mijn dochter die mijn dochter op school was.
Maar het hangt allemaal af hoe ik de trein nu kon vertellen, dat is het.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt aan.
Vroeger mocht je niet gebaren praten, daar mocht je niet gebaren gebruiken.
Doven hebben een echte gebaren, dat is omdat een dove op gebarentaal komt, moet je ook vragen of iemand in groepen niet goed alles kunt doen, maar je kunt het niet zien.
Maar pas op een rolstoel, ik vind het juist dat hij doof is, maar een dove is een horende familie, een horende is toch een horende wereld.
Je moet dan ook zeggen dat het kind is.
Ik zou het niet zeggen.
Ik ben het er niet mee eens, maar het was wel werk.
Dat is de eerste keer dat ik nu heb gedaan.
Het maakt allemaal allemaal af van de kooi.
Maar nu zijn de doven en doven zijn meer gehandicapt.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
Zijn we klaar?
Maar de nieuwe gebaren bedenken we niet, ik dacht dat het de nieuwe gebaren niet lukte.
Ik weet nog nog wat er gezegd wordt?'
Ja, maar ...
De oma staat daar.
Ik kon nog niet zwemmen met de pont.
Het gebaar is hetzelfde is zo geworden.
Dat gaat toch vanzelf, dan ging je terug naar huis.
Er is een poes.
Oh ...
De jongen vroeg of hij hem op die man die haar wilde.
Maar het is wel de dovencultuur om te kunnen leren.
Maar het belangrijkste is dan wel erg lekker, maar het was te gestolen.
Hij trekt de weg van de regenpijp.
Ik zie het als gehandicapt, maar ik zie niet dat als doven net als gehandicapt, maar ik weet niet of zij dat hebben onderzocht.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het raam.
Ik kan wel zeggen dat ze het niet kunnen.
Met een ontmoeting in de maatschappij is het anders.
Dat zie ik wel.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar je hebt de gebarentaal voor gebarentaal en de blinden die voor elkaar gevolgd worden.
Dus het gevolg is dat ze graag een abortus kunnen geven, maar dat maakt niet uit, maar dat maakt niet uit, maar als een kind dat voor een dove vriend is, dat weet ik niet.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat niet meer.
Tja ...
De kat komt.
Ik had er geen zin in, dus dat was niet klaar.
Dat is echt jammer, maar het gebaar is nooit zo, het is wel een orale taal, het orale kind.
Dat is de Groningse hebben verschillende gebaren, gebaren is het: maandag, en dinsdag, woensdag, donderdag, en vrijdag, zaterdag, zondag.
Tja ...
Wat denk je van alles af af als ziek.
De CI wil een CI laten weghalen.
Tja ...
Ik ging naar huis.
Om te schommelen.
Met als gevolg dat het niet goed is.
Dat is makkelijker.
Ik zie het me wel jammer dat ik gebaren dacht dat het Gebarencentrum door elkaar moet worden gebruikt.
Dat is half dicht.
Maar voor doven is het minder werk.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Maar als je naar school gaat, heb je dat naar een horende school naar een horende school, dan is de horende school naar de horende maatschappij.
Een regenpijp!
En dan is het wel logisch, maar eh ...
Daar, onderaan, is de onderkant van de regenpijp.
En nog een CI-kind met de computer en de handvorm van de organisatie geeft het niet goed.
Ik denk dat dat een voorwaarde is.
Maar nu is het de eerste tijd.
Zijn we klaar?
Ja, als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel.
Ik was weer nieuwsgierig.
Ik voel me niet recht aan.
Nu zie ik dat ik het nu niet meer kon gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Het went, een kind.
Maar het gaat mis.
De vogel zit daar.
Maar als er wordt gefilmd, dan kan ik er niets mee hebben.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, tweetalig.
De hond was in paniek.
Ja, precies.
De bal is in de regenpijp.
Ik weet het niet.
Een dove zei dat hij graag dove kinderen wil weten of iemand doof of horend is.
Ik ben het er niet mee eens dat het kind gezond is.
Misschien kan ik het niet eens zeggen dat ze het willen weten, maar dat is niet het gebaar voor als jij?
Laat maar hoor.
Ik heb een dove meegemaakt dat die niet gehandicapt is.
Het gevolg is dat er veel Groningse gebaren zijn, dat er veel Groningse gebaren zijn.
Ik ben doof.
Ik kon nog wel even zwemmen met de pont.
Er was een vriend met een vriend met een sleutel met een sleutel reden we met elkaar heen.
Voor doven is dat niet kunnen'.
Ik kreeg mijn vriend op de fiets en mijn broer T... had iets in mijn hand.
Als je een doof kind wilt, dan is het moeilijk.
Hij tilt iets hoedje op.
Hoe moet ik 'm proberen!
Dit gebaar 'MSN', vroeger had ik vroeger vroeger bedacht.
Hij ook.
Het moet ook gebeuren zijn, maar de doven hebben ook hun eigen leven en er moet ook meer bewuste formuleringen zijn.
Ehm ...
Ik vind het lastig, het is het lastig, dat het zo is voor hem.
Dit is de plek op de grond daarin.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik ben het er niet mee eens dat ik moest wachten naar mijn fiets gaan naar mijn fiets en daar ben ik tegen.
Ja, precies.
De horende mensen!
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het mooi, het gebaar voor andere mensen.
Ik zou wel zeggen dat ik te lui heb, want ik kan het niet volgen.
Ik ...
Luister eens.
Er is een huisdeur, met de deur.
Gewoon saai, dat klopt.
We waren dan naar huis achter het huis te laten staan.
Dat ben ik met je eens.
Of je kijkt af te zien.
Toen heb ik een idee van wat er aan het was.
De bovenkant van de kooi is een,
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat ook moeten vragen om te vragen wat hij is.
Voor mijn gevoel is dat niet zo.
Dus mijn vader zei tegen mij dat ik mijn vader had.
Ik denk dat iemand een andere taal moet hebben, maar er zijn veel gebaren die onderling gebruikt worden om te gebaren, maar er zijn veel verschillende gebaren, dus er zijn veel verschillende gebaren, dus moet je haar buiten houden en als je elkaar in elkaar gedreven
De vogel zit daar.
Hij licht zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Als een kind en een CI krijgen en we zaten geen CI gekozen hebben en een CI niet.
De poes zit te binnen.
Ga je gang.
Sommigen willen zelf hun oplossing zelf zelf zelf alles ...
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De bal valt door de regenpijp.
Hetzelfde kunnen kunnen worden.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat het gevolg is dat het kind doof is.
Misschien is er een jongen, van het gebaar voor het Vlaams 'sms'.
De CI is helemaal verdwenen.
En beweegt omhoog.
Jij vindt het ...
Maar als een horende iemand in een rolstoel zit, moet je ook iets zien dat iemand in een rolstoel loopt.
Het gebaar 'computer' is zijn steeds minder geworden.
Ik zat op mijn fiets en ik zat op mijn fiets en ik reed vier jaar.
Ik heb zelf wel meegemaakt dat iedereen in een eigen familie komt, bij een ander mag, wat moet ik dan aan een gebaar voor gebarentaal, dat vind ik mooi.
Ja, dat klopt.
En er was nog de tijd voor de bloem.
Ik heb ook veel zestig procent wel gehoord.
Kom, kom!
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat is dat? Maar het is niet het goede gebaar.
Ik denk dat het te maken heeft in dat er een verkrachting was.
Maar ik werkte altijd op mijn familie en ik heb er geen zin in, dus ik gebruik er niet bij.
De poes loopt weg.
En dat komt hetzelfde als in de buurt zelf.
De dokter maakt ook eens en ik hoef het niet te weten.
Toen kwam hij te hijgen en hij vroeg of hij naar mij af kon vertellen.
Dus een arm ...
Er is een garage, er is een jongen, van een stereotype.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Er zijn meer een CI en een CI genomen?
Ja, het gebaar betekent: "Wat is het zo.
Ik vind niet goed als eigen gebarentaal gebarentaal als eerste taal komt, ik vind dat goed.
Dansen, ja.
Ik denk dat er meer een CI is voor een CI krijgt.
Toen gingen we daar in de trein zetten.
De vogel zit daar.
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
Ja, ik heb gemerkt dat vroeger toen ik één jaar oud was, ik zeg dan vier jaar geleden als ik een doof iemand, dan vertel ik dat niet meer, maar toen ik op school gezellig had gezeten.
En zo is er een plank.
Hij zet de kooi neer.
Naar de vogel.
Ik heb zelf ook één gebrek/iets gehad.
Dat is niet gezellig hoor.
Maar tijdens mij werd het stel dat het kindje doof of horend is, dat ze het willen laten weghalen?
Ik bedoel het vroeger altijd altijd.
Oh ...
Maar ik zou wel graag zeggen dat het in het begin moet je het graag moeten gaan om het op te beginnen.
Ik heb een dove een dove zus, mensen in een rolstoel is niet nodig.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het als ik het niet meer kan zeggen.
Ja, je hebt al acht jaar per jaar per week en dat moest logopedie doen.
We zijn gaan rijden.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben doof.
Hij tilt iets op.
Wat is er?
Ik denk dat dat een schok is voor de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland is een kans, dat is een kans, wat moet ik dan een abortus plegen, want ik weet het niet meer.
Dus die plank was hier.
Het was de eerste gebarentaal die we al twintig jaar.
Maar het was wel perfect, maar het was wel gezellig, want we hadden het over elkaar en hadden ze het over om elkaar heen te krijgen.
Tja ...
Wat moet je zelf zeggen?
Wat is er met de horende maatschappij.
Het valt naar beneden (op de plank).
In een gebarende familie is een aparte groep, een paar doven, een ander gehandicapt is, een ander mag, maar een gehandicapt persoon wordt geen patiënt, dat is een feit.
Ik zou graag graag graag te wachten, bijvoorbeeld een apparaat bij de kastje voor de kastje van de borst van de oren.
Het is duidelijk.
Mijn ouders zijn hun vader en hebben ze blij.
Ik weet nog dat ik een volgende was, op de vipplek.
Er is een squashgroep tussen de Ivoorkust.
Dat vingerspellen vingerspellen is het gebaar voor 'goed', maar dat vingerspellen is een grote verantwoordelijkheid, het is beter om in het werk te zijn.
Maar vroeger 'internet' of 'internet' of 'internet'?
De vogel zit daar.
Loopt naar beneden.
Ik vind het mooi, dat is mooi, ik heb het gebaar niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger vroeger veel doven waren in veel familie te weinig informatie is.
De plank reed achteruit en gingen eruit.
Sommigen denken dat het belangrijkste is, dat is het belangrijkste.
Paniek in de tent!
Er is een vogelkooi en die gehandicapten dan laten doen.
Nee dat is een aparte tijd.
Maar een groep wordt er ook bij, dat weet ik niet.
Zelf kijk ik als je zelf kijk kijk naar het toe.
Hij trekt de weg van de regenpijp.
Dat is het verschil.
De vriend van die andere vriendin die naar een auto, toe waar wij in de file stonden.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat weer binnen.
Daarom is het mooi in de klas.
Tweety is aan het bellen.
Alles is niet goed ...
Dat kan ik ook zien.
We kunnen ook geïnformeerd worden.
De vogel zit daar.
Maar ik vind het jammer dat ik doof ben, als ik een doof kind zou hebben, dat weet ik niet.
Daar is een vensterbank.
Ik heb zelf ook gemerkt dat het in NGT in Sint-Michielsgestel met een groep mag, maar dat heeft ook in STABOL.
De vogel zit daar.
Nu is er een succes, met je handen in je schoenen zetten.
Ik heb liever geen probleem in de stijl van het dove kinderen die niet kunnen gebaren.
Maar ehm ...
Eigenlijk is het eigenlijk weer terug.
Dat zijn de gebaren van het water van de getallen, goed.
Dat vind ik.
Ik ben met de auto, ik zat op de fiets en de hond met gebaren en zo weer andere gebaren met elkaar.
Ik zou graag iets begrijpen.
Hij kijkt ...
Ik kon daar wel even zien dat ik mijn best kon doen.
Er was een barbecue aan de deur.
Ja, dat is een voordeel met een ogen.
Dat is voor mij prima.
Dán kan ik het niet begrijpen.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Er is de vogel.
Het valt naar beneden (op de plank).
De eerste dag kon ik met de gebaren om te gebaren.
Burkina Faso.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
En daar schiet-ie naar binnen.
Er wordt een horende vrouw die alles kan volgen?
Maar je moet niet vergeten dat het moet vertellen, dan moet je vragen om het op te schrijven.
Dat is echt goedkoop, dat is de buitenkant.
Daar hebben ze echt geen zin in.
In het begin was het de eerste keer de eerste taal.
Maar dezelfde gebaren die snel snel neem ik dan snel dezelfde gebaar.
Als ik een doof kind zou hebben met een kind, dan zou ik dat moeten gebaren.
Er zaten een man met een man en een man en er was een man met een draaiorgel.
Ik ...
Dat zijn aparte aparte situaties.
Ach, dat was vreselijk.
Maar ook in Nederland zijn ook hetzelfde.
Maar toch is het een moeilijke keuze.
Als er een leraar onderwijzer wordt ouderen met een dove iemand komt, dan is het de ander gebaar, dat is de eerste taal.
Ik voel me er niet mee eens.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij trekt de weg van de regenpijp.
Plus de regenpijp.
Het was de eerste dochter met mijn dochter in de hand.
Ik heb twee keer per keer per week per week kiezen een keer per week logopedie ...
Ja, precies.
Maar de doven kijken ...
Hoe ...?
Blind of zoiets ...
Maar als ik zelf kan hebben dat hun eigen taal kan hebben ...
Ga je gang, maar.
Ik zei tegen een gehoorapparaat.
Het gebaar voor 'paard' vond ik het een nieuw gebaar voor internet.
Doven kunnen niet praten.
Die oude vrouw gooit-ie daar te schommelen.
Dat zou kunnen.
Ik kon nog wel eens zeggen dat ik te bang zou worden om te kijken hoe ik hem wil komen om te kijken hoe ik hem wil komen om te kijken wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
Het hangt af van de gebaren van de gebarentaal.
Dus die bal is door die regenpijp.
Er is een breed verhaal met ehm ...
Ik heb zelf ook iets gezien en ik vond het toch mijn gezicht niet nodig, ik ken het toch toch niks van.
De vogel zit daar.
Ik wilde graag graag naar huis met de gebaren naar te gebaren.
Nee, weet je ook niet.
Dat is een minderheid.
En tekent een klap.
Ik ben het er niet mee eens dat er goede onderwijzers is, maar er zijn geen zin in.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
Nou, de poes klimt omhoog.
Als ik een doof iemand zou hebben, dan is dat een soort gehandicapt is, dan kan ik dat niet gehandicapt.
Je hebt allemaal verschillende gebaren.
De jongen van de familie van de jongste heeft al logopedie en de oudste heeft al geoefend met de logopedie.
Ik kreeg een aantal van het westen en er was een hele strand om op te gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De volgende dag kon ik niet slapen.
Ja, je hebt gelijk zoals je handicap heb je ook ook dialecten!
Ik ben doof.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag graag een doof kind zien wat er gezegd is.
Ik ophalen.
Wat gebeurt daar nu?
Het valt naar beneden (op de plank).
Een ober!?
Nu moeten kinderen het er ook moeten blijven, dat moeten we elkaar gebruiken.
Maar er zijn een heleboel doven die niet meer kunnen praten, er stonden meer anderen bij elkaar.
En hij tekent.
Goed om te onthouden dat het goed te hadden is de eerste keer goed en dan kon ik me weer op luisteren.
Dat is hetzelfde als bij ons met ons te zien dat het niet te kunnen is om te gebaren, maar dat zie ik niet.
Dat of een CI-kind of een CI-kind in gebarentaal of een ander mag, dan moet je ook iets doen, het is een ander gebaar.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het was klaar.
Ik kan hierop aansluiten.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat zelf het niet goed kunnen gebaren.
En hij springt op de plank.
Ik zat op een auto en ik zat naast het stuur en ik zat naast het ei.
Dat is goed.
Maar toch is er een squashgroep om iets te kunnen maken.
Wij hebben veel contact met doven, die zijn aparte groepen.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet meer.
Tja ...
De jongen zei dat ik het vroeger nog niet heb gezien.
Ik vind het niet goed dat we hun eigen gebarentaal niet kunnen gebaren.
Over NGT.
Dan is de audioloog voor de klas die zich verantwoordelijk voor.
Dus een groep rijdt ...
Hij draagt een doos.
Ja, dat is een afweging.
Dus ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Een andere taal is minder probleem.
Ja, inderdaad.
En zo gingen we weer terug met de pont.
Doven zijn niet gehandicapt. Maar het is wel horenden met die gehandicapten die gehandicapt zijn.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, vroeger gebaarde ik dat?
En hij draagt ze.
Om de vogel te pakken.
Dat heeft al al een CI.
Hier is die raam.
Er werd te weinig georganiseerd.
De vogel zit daar.
Ik heb er zelf meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het en ik zag het mijn gezicht op.
Ja, maar als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik mijn dochter niet meer.
Daarin is de poes.
Dat betekent dat het een aantal tijd.
In Nederland.
Nee, dat wil ik niet.
Ik bedoel ...
Wat is er?
Daar is de poes.
Ik zie het daar echt niet meer, ik vond het daar niets van voor.
Dat kon ik niet.
Ik ga nog nooit stemmen.
Tja ...
Ik denk dat scholen op school moesten schrijven omdat ik een tolk wilde.
In het begin was het zo, vroeger heb ik het gebaar vreemd zo.
Als je het doof geboren wordt, heb je dan een CI, dan is dat OK. CI niet.
Er was een gordijn, een balie.
Maar wacht even.
Maar als ik het gebaar niet weet, dan weet ik het niet meer.
Ik heb al gehoord ...
Maar ik ken hem op die harde van de vogel.
Daarom leren gesproken taal met de doven en de kinderen met de dovenschool en de rest van de dovenschool van de Ammanschool van de Ammanschool van de Ammanschool op gebaren.
Daar is de vogel.
De kwaliteit van de kooi.
Ja, ik ...
Ja, dat weet ik niet.
Maar je hebt niet de CI, maar je hebt wel de CI, maar je hebt wel de CI, maar je hebt wel de CI, maar de CI van de organisatie hoor dat het niet zo is.
Bijvoorbeeld een gebrek over een handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Gebarentaal heeft de gesproken taal in gebarentaal gebruikt.
Hij pakt iets (een touw).
Ik ben het er niet mee eens, hoor.
Maar het is meer logopedie als je logopedie doet, dan nog niet.
Er konden niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er zeker jammer dat ik vind dat het wel genoeg moet zijn, maar dat is toch wel hetzelfde.
Dus een vogelkooi.
Loopt naar beneden.
Maar niet horend.
Dat weet ik niet.
Ja, OK, dat klopt, dat is ook dat wij hun eigen cultuur gebruiken.
Ja, zo is het.
Wat bedoel je dan, dat is echt leuk.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Maar ik heb het liefst dat er op het opnemen op zijn hoofd.
Dan moet je daarheen.
In Groningen kwamen de mensen uit Groningen niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat maakt het niet uit.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar als ik klein was, dan weet ik zo'n leuke vrienden op mijn arm.
Maar ik zie het toch wel jammer dat het gezond is, dat klopt.
Ik weet nog niet wat ik daarvan vind.
De oude vrouw kijkt dreigend.
Er zijn een andere cultuur.
Hij heeft een hele eigen grammatica.
Ik was vroeger bij het orale onderwijs.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik niet wat ik moet zeggen.
Het blijkt dat de tram is.
Tja ...
Ik heb daar één keer naar Spanje gebracht.
Dat vind ik belangrijk.
Dit gebaar voor Nürnberg en dan vertel ik het zo.
Ja, dat klopt.
Misschien het gebaar voor 'MSN'.
Dat is de ontwikkeling.
In het begin is het zo maandag, en dinsdag.
Maar ...
Hij zet het terug.
Zijn we klaar?
Het deurtje was open.
Zo zijn er steeds meer doven die makkelijk een betere aanvragen, maar er zijn wel veel doven die overal een dovenschool krijgen.
De hond ging al weg, ik had hem al uitgelegd.
Ja, inderdaad.
En beweegt omhoog.
Ik heb haar pijn dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland woonde.
Ik hoef niet te praten.
Dan heeft hij een touw hangen.
Ik ...
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan moet ik hem snel vragen om het op te schrijven.
Het is niet goed voor de gezondheid van het kind.
Daar ben ik het niet mee eens.
Als ik een horende iemand zou hebben, dan hoor ik dat niet.
Tja ...
Nee ... ach.
Maar dat is niet hetzelfde als de gesproken taal.
Ik ben het er altijd niet mee eens, met stem met stem en stem altijd te leren.
De docenten in paniek.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Bij het inhalen jaar is het frustrerend als de eerste taal.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan, Sylvester loopt weg.
Tja ...
Nu zou ik het wel accepteren want ik vind het moeilijk om het gebaar voor te doen.
Horenden hebben ook ook dialecten!
Maar als je een doof kind hebt, dan moet je wel naar de plek gaan om abortus te doen.
Ik bedoel ...
En geslaagd?
Ik hoorde het aan ...
Het gebaar voor 'paard' hoor, dat is echt een moeilijke afweging, dat is wel een moeilijke keuze.
Dat weet ik ook niet.
Ja, dat is mooi.
Hij gaat daar een regenpijp in.
Hij heeft een rood jasje op daar.
Er wordt nog veel gebaart, maar het valt me niet aan.
In het begin vroeg ik wat het was.
Er is een vuilnishoop.
Hij kijkt ...
Daar gaat hij in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wilde graag met een aantal manier in de toekomst te hebben.
Je leert het beste om tweetalig op te kunnen komen.
Er is muziek.
Maar ...
Ja, maar ...
Ik ...
Hij/zij moet ook zeggen dat het om het kind te kunnen krijgen.
Ik kon nog wel eens zeggen dat ik te bang zou worden om te kijken hoe ik hem wil komen om te kijken hoe ik hem wil komen om te kijken wat er gezegd wordt en daar heb ik geen zin in.
Dus ik zei: "Nee, dat hoeft niet zo groot.
Dus ik was hier blij mee.
En dus, dus dus, zoals die aap dus.
Met stress.
Maar vroeger werd er iets op nagedacht en daar ging ik mee mee.
Ik vond het leuk, ik heb jouw leuke ervaring.
[naam] is vader.
Ga jij naar Brazilië?
De bal valt naar beneden.
Ik hoor een piep.
Ook op een moment is een jongen, van mijn vriendin, dat is mijn naam met de datum met een datum met een kastje voor de borst en daar ben ik het niet mee eens.
Maar een CI ...
Ik heb ook een dove meegemaakt die we gebaren.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan weet ik het niet meer.
Mijn vader heeft de vader en mijn vader heeft geen zin.
Wel, daar stond ook een boog op de regenpijp.
Ik bedoel dat doven met een handicap die naar een dovenschool gaan om te kijken naar de school te gaan.
Dan wordt het beeld donker.
En nu?
Ja, maar wacht wacht even.
Stel dat hij er een probleem is.
En dan is-ie klaar.
Hij balanceert.
Dat is voor mij meer meer geworden.
Ja, klaar.
Maar eh NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar het is nu Nederland dat er meer meervoudig gehandicapten geforceerd worden in de horende maatschappij.
Nu zijn er regels nog niet meer doven die naar school gaan gaan.
Maar je moet niet horen.
De hond ging weer weg, de hond ging weer weg, de uitslag was weer leuk.
Er was een dikke gespannen op een draaiorgel.
Er zijn veel verschillende dingen.
Ik zou graag een aantal dingen, maar ik heb er wel over nagedacht in een familie in een familie in een familie kun je gezellig in een familie gaan doen, maar ik heb liever een dove directeur.
Maar als ik een iemand niet weet, dan vind ik dat niet.
Dat is niet goed hoor, er is gewoon een goede verschil tussen een ander mag, maar een licht dove moet je niet kunnen zien.
Ik ...
Ik heb wel gehoord dat in Groningen veel een CI niet goed kunnen kunnen praten, maar om een CI te kunnen kunnen praten, dat zou kunnen.
Hij kijkt door de banaan door de bovenleiding.
Ik zei tegen haar "Weet je dat als ik doof ben, wat moet ik dan een apparaat sturen.
Ik heb er geen ervaring mee.
Er zijn een postvakken.
Als het niet goed is ...
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel over.
Dus wij gingen nog goed en ik zat op de fiets en we liepen met elkaar.
Ja, precies.
Oh, erg.
Zeg, luister eens.
Er is iets makkelijk bij de handen in de hand.
En dan eh ...
Ik heb daar geluk mee gehad.
Maar het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld als er bijvoorbeeld bijvoorbeeld één lijn iets heeft.
Er was een garage, een slaapplaats met glas, en daarna gingen we met een lolly in haar hand.
Vroeger waren we samen samen samen in het clubhuis.
Voor mij was het raampje geen arm.
Dan kan je het vergelijken, of je wilt.
Individualistisch ...
Ja, mij doe ik het anders.
Ik weet wel dat dat zo is.
Maar daar zijn een slechthorende die op die dovenschool kunnen spreken en ook hun eigen cultuur, gebarentaal komen.
Nu is er een plek over het laatst dat is het er niet.
De volgende morgen moest ik nog eruit.
Dat klopt wat we niet begrijpen wat wij bedoelen.
Maar ik vind wel dat doven als dove volwassene die niet kunnen kunnen gebaren.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan hoef je het op te onthouden, het is een makkelijk onderwerp.
Ik voel me er ook bij.
Mijn vriend met de bovenleiding.
Maar lui voor hem.
Ik vind het lastig, ... ik vind het wel dubbel, want het leven is echt het gebaar voor koffie.
Ik denk dat het in de klas de volgende, een aantal gebaren voor de getallen, een ander gebaar.
Ik ...
Dat klopt.
Maar kan je het niet kunnen liplezen.
Vroeger was de eerste hond.
Het belangrijkste is het belangrijkste en eerst gebaart het gebaar voor het gebaar.
Hij rekent en schrikt.
En de oma geeft 'm weer terug.
Maar ik was wel ?* en ?* en andere doven, die twee doven, in Groningen zijn alle dove mensen, die twee aparte groepen in Groningen zijn.
Dat weet ik niet.
Het kan dat gebaren niet.
Goed denken dat kan prima.
Wat mag je zelf doen?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het muurtje is.
Dat had ik ook gedaan.
Dat moet je logopedie volgen.
Op Op 26 mei waarvan ik wel zes jaar vier jaar was, ik heb vier vier van vier gemaakt.
Er waren allemaal ouders die verschillende gebaren gebruikt, maar zij doen het niet.
Dat zou ik niet.
Hij haalt een bowlingbal.
Maar anders ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten door en gingen er een auto op zijn hoofd.
Bij het sporten is de koffie, er is een westerse vrouw die haar naam beheerst,
Ik heb er wel over gehad.
Tja ...
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Dat vind ik leuk.
De moeder staat stil en knikt.
Je moet daarop veranderen en daarop samengevoegd en daarop doorgaan.
Voor mij ook ...
Maar nee, maar ook ...
Ik ben het er niet meer eens in het orale en is het minder werk.
Daar is die oude vrouw.
En zo verdwijnen we samen samen samen en gingen er samen samen naar elkaar.
Omdat er een echte taal wordt gebruikt.
Weet je wel?
Ik ...
Prima, prima.
Ik werkte op elkaar.
Dat is ongeveer hetzelfde met dat ik heb gezien.
Dat is de website van het gebruiken van de rest van het dove kind.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ik bedoel niet dat er nu een betere Groningse gebaren wordt gebruikt.
Het moet wel goed zijn, maar ik weet niet of er iets was en er was een test met dove doven.
Vind ik.
Dus die plank was hier.
De vogel zit daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Dit is de moderne wereld, omdat er meer variatie zijn.
Er werd onderling uit Sint-Michielsgestel met elkaar.
Hier is een muur.
Eén dochter ... ik weet het nog niet.
Dit is het heel erg lekker.
Daar was een plek voor dat je op het been af te zetten.
Tja ...
En hij tekent.
De bal gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Een regenpijp!
Hee ...
En hij schrikt.
Samen zijn ze samen in de klas.
Dan kunnen we weer een abortus krijgen?
Maar ik zie het ook als doven het niet als doofstom, maar het lijkt me niet.
Ik doe nog dat ik dat niet kon veranderen.
Met horenden ...
Ze riep mij, zei dat mijn dochter boos was en mijn dochter vertelde dan mijn dochter tegen mij te plagen.
Loopt naar beneden.
Jij hebt daar thuis mee.
Ja, vroeger was het zo.
Maar als er een klein kind is, dan is het een ander gebaar, dan is het een ander verhaal.
Maar ik heb ook gemerkt dat dit het gebaar voor vreemd was.
Tja ...
Er is een sterke discussie, maar aan de andere kant wordt er nog steeds meer bij, maar wij gingen gewoon naar een ander café.
Het bleek dat er een groter is.
De gebaren van het begin zag ik niets meer en ik liet het maar zitten.
In een familie als een kind ouder is, dan zou ik naar een cursus gaan om daar dan aan te gaan en dan ben ik het daar mee eens.
De poes draaft snel.
Voor mij is iets anders.
Een kleintje.
Met als gevolg dat ik ook met iemand uit papa.
Maar een tolk met een tolk die alles nodig is.
Je moet je richten met je handen gebruiken, je kunt het organiseren.
Ik zie dat als dove naar een klas met twee dove kinderen en twee dove kinderen en twee dove kinderen zijn een CI nodig hebben.
De oma geeft zijn beker op.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb het over een nieuw gebaar en ik weet het niet meer. Ik zou het toch wel eens zeggen dat een nieuw gebaar moet krijgen, maar dat weet ik niet, dat weet ik ook niet.
Het lijkt ook steeds als er meer doven zijn, er zijn steeds meer doven die overal gebaren.
Ik zou mijn dochter wel begrijpen, maar ik hoef niet te praten. Ik kan het wel aanpassen.
Want het kind kan niet begrepen en gebaren met het mondbeeld van het land, het is de eerste taal.
Hij ging weer weg, met de bus en daarna ging je met de trein om met de computer.
CI is een hulpmiddel.
Er waren veel verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Het was zeldzaam.
Ik ben het niet eens met jou.
Als je klaar geboren wordt, heb je dat al gezien.
Ja, je hebt gelijk.
Ik hoop dat het wel goed is dat er op een verkrachting in gebarentaal komt, zo is het spreken om in de landen te gebaren.
Maar je hebt geen verschillende dingen.
Individualistisch ...
Je hebt zeg maar het is wel mooi en heb je het in elkaar zien.
Een onderwijzer met een sleutel een sjaal en een knot.
Hij haalt een hoek van de regenpijp.
Maar het gaat om het kind maar één uur per week zijn.
Een kleintje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI oefen wanneer een CI, dan is het een CI goed, dan is het wel een CI goed, maar het is wel een CI meer.
Ik heb gehoord dat de doven in de Dovenwereld wereld, maar dat weet ik niet.
Sylvester duikt ervandoor.
Voelen ...
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Zo ging het.
En hij rent ervandoor.
Het is makkelijk als een kind geboren is makkelijk te zijn.
Nu zijn er meer doven die in een horende familie hebben, dat vind ik niet erg.
Het gebaar 'Amstel', en zo ging je het zo.
Als een dove iemand gehandicapt is dan is het zo.
Hij kijkt ...
Hee ...
Maar het hangt ervan af of ik een goede tolk heb.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik dat niet meer.
Als het kind het droog is, begrijpen ze het aan.
Dus een CI ...
Het moet wel zijn, maar er zijn ook veel mensen die in de regels nog meer leven, maar dat is er niet.
Als ik een man had van de familie die ik niet kende en ik vond het ook moeilijk om te wachten."
Broek aan tegen ...
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Dat doe ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Echt waar?
De eerste keer was de eerste keer de eerste keer dat de eerste was niet goed.
Zou kunnen.
Maar er zijn meer dingen.
Hij rent, rent.
En ze gooit het raampje.
Bij een dove op de dovenschool?
De jongste heeft op school gezeten.
En geslaagd?
Ze moeten ook hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Jij vond het aan het leuk.
Ja, maar mijn dochter kan het ook zijn dat hun gebaar niet goed kan lopen, maar dat is niet nodig.
Maar een groep komt dan en zo is het dan wel bedaard.
Ik had zelf ook een CI ...
Tja ...
Ik merk dat het ook hetzelfde is.
Dat vind ik heel belangrijk.
Maar je hebt het wel na als een kind bijvoorbeeld gehandicapt geboren wordt, dat weet ik niet, dat is niet zo, maar als er iets nieuws is, als er iets nieuws is, wat moet ik ook in een uitleggen of zoiets ...
Maar als je ouder werd, dan kan ik het niet meer hebben.
Vroeger waren er minder verschillende dingen.
Hij pakt 'm.
Dat is niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is het misschien veel afgeleid van Groningen!
Intussen valt het weer terug.
Dan pakt-ie de klap.
Ze hebben een aantal twee en een CI en een CI, met een CI hebben, dat heb ik wel eens meegemaakt.
De poes is in paniek.
Ik bedoel bij hem op een groep.
Dat klopt.
Mijn dochter ... maar mijn dochter ...
Ik had wel pijn in paniek, want ik had veel pijn.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, maar ...
Daar is een vogelkooi.
Dat is een afweging, dat is een afweging, dat vind ik niets.
Daar gaat hij in.
Ik heb wel een saaie stem.
Wat moet je dan zeggen?
Vroeger had je het gebaar voor de oor, maar dat was niet goed.
Het gevolg is dat de doven tegen dove kinderen tegen haar kinderen tegen dezelfde scholen tegen dezelfde scholen tegen dezelfde scholen zit.
De bal valt naar beneden.
Het is wel goed geregeld.
Ga ik of hij?
Daar is het raam.
En dan ...
Toen begon de bus te wachten en toen kwam ik met de auto op de stad *NAAMGEBAAR*.
Dat is toch leuk. Maar toch is het een leuke discussie, dat ik het niet leuk vind, want ik zeg dat het een fout is om echt aan te gebaren.
Dat wist ik al.
Dat is een moeilijke vraag.
Tja ...
Als een groep in een groep wordt gebaard, dan is gebarentaal minder oraal gericht, dan is het zijn eigen gebarentaal gebruikt.
Ja, dat betekent dat jongeren in een boek, in de top, een balie.
Laat maar hoor.
Tja ...
Dus ik vergeet iets iets op, dan vergeet ik iets aan.
Dat klopt.
Laat maar hoor.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt iets (een touw).
Maar een plotsdove, hoe moet je dat zeggen?
Tja ...
Ik wilde graag graag naar huis met de gebaren naar te gebaren.
Er is een vogelkooi, en een vogelkooi.
En daar kan ik niets mee hebben.
Wat is het gebaar?
Stel dat het vooral te maken heeft met gebaren.
Vroeger gebaarde ik vroeger, maar vroeger was het gebaar voor het verhaal zo, en zo vertel je dat gebaar voor de Senseo.
Ik heb gehoord dat in mijn klas in niveau achterlopen dove kinderen in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is dat?
Het gebaar voor jarig zijn.
En daar is ook een draad.
Dus rolt een vensterbank.
Maar één keer heeft er al één keer opgericht.
Hij tilt het op.
De CI is nu de CI.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar voor de Senseo.
Hij belt aan.
Maar nu is het anders.
Ja, ik neem het gebaar vreemd zo.
Ik vroeg me af wat daar in de landen van het Gebarencentrum vroeg of het Gebarencentrum naar een Gebarencentrum komt.
Maar het gebaar is zeker moeilijk, het is wel moeilijk om rust te zijn.
Op de peuterspeelzaal kwam ik flink bang en ik liep achter het stuur en toen liep ik met de auto aan.
Maar niet alleen liplezen is zijn oraal, dat is niets.
In het begin was het moeizaam, dat is nu wel minder geworden.
Maar het gaat om het doof of je doof is?
Oh, zo'n telefoon.
Ik vind het misdadig.
Loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Ja, dat is nieuw, daar ben ik het niet mee eens.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Naar een bowlingcentrum.
Dat is niet duidelijk want nu is er meer gebaard.
Dat weet ik niet.
Maar voor mij is een dove klein, dat je een doof kind wilt, moet je zelf een gehoorapparaat kiezen.
Maar met een aap.
Vroeger toen ik vroeger ...
Tja ...
De bal valt door de regenpijp.
We hebben het gevoel dat het kind gezond is.
Of een USB.
Daar is de vogel.
Er waren twee kleine kinderen die er bij één kinderen komen.
Nu is het anders.
Loopt naar beneden.
Oh ...
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof of horend is, als blijkt dat het kind doof of horend is.
De leren.
Niet verboden te zijn.
Het was een leuke winst, dat is echt leuk.
Dus die plank was hier.
Over NGT.
Wat is er? eh ...
Ik denk hetzelfde als we het niet zeggen.
Ja, dat klopt.
Ja, vroeger vroeg ik of ik haar op had gezien.
Ik ben nog niet gezegd dat ik ben opgegroeid met horende mensen.
Met een paraplu.
Ik ben als dove geboren en vroeg of ik naar de toekomst ging.
Hij pelt een banaan.
Dan schiet de plank op de bovenleiding.
Heel erg.
Ik heb twee kinderen, dat is de eerste opvang: om één uur per jaar als er nieuws gezegd iets is, daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik niet.
Er komt namelijk NGT uit NGT als dove kinderen gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Een ober!?
Oh, heerlijk.
Tja ...
De poes is weg.
Ik denk dat ik het niet meer heb.
Ik denk dat een kind een toekomst in de toekomst een dove vriend zou hebben.
De tweede dag derde ...
Maar als je het niet goed ziet is het niet meer precies.
Hij had 'm bewaard.
Ik reed dus op mijn fiets en liep langs mij heen en liep ernaartoe.
Dus we gingen naar Tweety.
Op de dovenschool?
Zeg, nee!
Dat zie ik veel meer, dat heb ik ook meegemaakt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Wij kunnen wel veel gebaren, maar dat is niet horenden bij de gebaren die niet kunnen gebaren.
Oh ...
Op dit laatst was het op.
Dat weet ik niet.
Dan moet je het zien.
De vogel zit daar.
Ik neem het gebaar over en die gebaren die nieuwe gebaren gebruikt, die worden dan over.
Goed dat je het zegt.
Het gebaar 'Portugal'.
Maar als je in een rolstoel tegenkom, dat ligt daar wel een afweging, een nadeel.
We hebben een aantal leerlingen op en neer, dat is het gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, in het westen, dat is wel makkelijk hoor.
Ik denk dat dat niet zo is.
Maar voor doven is het wel anders, als doven niet kunnen zien, doven kunnen wel iets zien dat ze wel een gebrek kunnen hebben.
Ik of jij?
Intussen valt het weer terug.
Ik kon wel bang staan.
Toen had ik een auto van mijn gezicht van mijn gezicht en mijn gezicht werden uitgewisseld en nam mijn kleine gebaren op zijn hoofd.
Visicom, ja, ja, zo.
Ze zijn weer anders.
Ik ben aan het met de handpalm, om te vragen of iemand te doen.
Ik verging van de pijn.
Ik denk dat ik twintig jaar oud oud was, ik ben het er niet mee eens.
Voor mij is het anders.
Een lange lat.
Toch ben ik het toch niet mee eens.
Ze lachen zich rot met de paraplu.
Er waren twee verschillende dingen.
Hij loopt naar de overkant.
Als er een paar gebaren bij het land is, dan kan ik het niet begrijpen, dat kan ik niet.
Vroeger toen ik vroeger klein was, heb ik dat niet, maar toen toen ik klein was, dat weet ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat is een beetje gedachte.
Dat is een minderheid.
Dat is hetzelfde als in de les?
Dat is weer erg, in 1926.
Hij gaat terug naar beneden.
Tja ...
En beweegt omhoog.
Ik weet niet wat daar was, ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt omhoog.
Ik kreeg een postzegel op een arm.
Daar heb ik het niet over gevraagd.
We hebben heel erg pijn, ik vind het wel erg.
Ik denk altijd hoe ik kan communiceren.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Ach, wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij maakt iets uit de portemonnee.
Ja, vroeger heb ik het wel eens over, ik zie het een ander gebaar over, maar ik zie het een ander gebaar.
En luistert.
Tja ...
Een USB is een lange vierkant op een tekentafel.
Mwah ...
Maar mijn dochter heeft het erover goed en vond het goed dat ze het prettig willen doen.
En als ik weer naar mezelf op kwam gezeten en kon ik me dan weer naar zwemles.
Ik zei tegen haar "Weet dat het niet goed was voor de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland zelf iets doen, ik weet het niet.
Ben je doof?
Het valt naar beneden (op de plank).
Maar ik ben het er niet mee eens, het was de kleuren.
Wat gebeurt er dan?
Doven kunnen samen kunnen communiceren, dat zou kunnen.
Er was een leuke gebaren die ik dacht: 'Huh, nee, sorry.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het gebaar is een mooi gebaar.
Maar er zijn meer doven die zelfstandig zijn.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe dan toch?
Maar je moet wel kijken ...
Hij klimt omhoog.
Ik neem ook wel een aantal ervaring.
Hij is anders.
Ze hebben het over gehandicapten en neer, dat is nu een beetje gehandicapt beetje ...
Voor een klein kind zal toch zeker oefenen.
Ik weet het niet meer.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw weet je nog niet.
Zij waren dus naast mij aan.
En praat daar aan het opruimen.
Hij draagt de kooi en de koffer.
Daar had ik geen zin in.
Met horenden ...
Tja ...
Ook is er veel verschillende gebaar, dat is veel geworden.
Maar doven kunnen wel goed liplezen.
Dat is prachtig voor toch?
De vogel, weet je nog wat jij zegt.
Ik ben doof, dat is een aparte aparte handicap, doven en doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik vind wel goed dat een goede vriend met een dove vriend met een ander gehandicapt is, dan kan ik dat niet vragen.
Tweety, de vogel, weet je nog wat.
Maar het kind is aan het stem met stem voor het werk.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Nu gaan er veel tijd zijn, dat is de tijd tijd.
Voelen ...
Een jongen was aan het fietsen toen ik dertien jaar was, ik zat op een oren.
Ik zou voor mijzelf zijn.
Ik ben het er niet mee eens, het is een leuke vakantie.
Maar toch denk ik wel dat ouders bij elkaar moeten worden gebaard, dat geloof ik.
Daarin is de poes.
Als het kind horend is.
Ik keek naar de zijkant van het toe.
Ik kan het niet volgen.
In het begin vertelde ik het verhaal zo.
En beweegt omhoog.
Hij/zij gebaart vloeiend.
Tja ...
Met een paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik had zelf mijn rijbewijs gehad.
Ik vind dat het vroeger al moet komen.
En hij rent ervandoor.
Maar is er een paar ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, soms heb ik het ...
Hij kijkt ...
Gewoon het handalfabet ja.
Tja ...
En ze geeft hem wat.
Oh ja.
Een lange lat.
Dat klopt.
Eerst van de geboorte van de geboorte van de familie van de rest was vergeten in de familie van de familie van de getallen, dat was het.
Als een horend iemand die naar een familie gaat, moet je wel naar een CI gaan gaan en dan gaan we meteen samen naar dokter.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar op de bovenleiding.
Hoe pakte je de vorige dag ...
Nou, daar is die regenpijp.
Als ik een kind zou hebben dat iemand een doof kind kan hebben, dan is dat voor mij een kans, dat vind ik niet erg.
Ik liep weg.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij vroeg of hij naar binnen.
Hij heeft een hele dikke kont.
Ze vindt het goed.
Ik ben zelf ook mijn stem die ik prettig vind.
Het is modern.
Ik vind het wel goed want ik kan het altijd moeilijk volgen.
Nu is het wel gericht als bij acht of vier jaar oud is het door een groot, dan is het een kans, dat gebeurt al.
En geslaagd?
Tja ...
Op deze manier moet ik er wel een aantal nemen.
De tolkenvoorziening wordt hier in de AWBZ gekomen.
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat kan prima.
Ik ben neutraal.
Nee ook niet.
Het is een andere discussie, dat is echt druk geworden.
Nou ja, ik ben het er niet mee eens, je hebt het over de website van het westen, dat is Gronings.
En dan ...
Als er al één keer iets nieuws is, dan kun je haar even vragen om te vragen wat er gezegd wordt en er was al een stem bij gesproken.
Maar voor CI moet je wel naar een plek gaan om het kind te laten maken.
Dan zegt hij iets.
Er zijn veel verschillende dingen.
Loopt naar beneden.
Dat is hetzelfde als dat niet zo is.
En beweegt omhoog.
In Nederland is er veel horende mensen die in Brabant woonde.
Het gebaar voor juf. denk ik.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Voelen ...
Dan komt hij op en schrikt.
Of het kind horend of horend is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik begrijp het niet.
Ik weet niet wat daar aan de hand was.
Maar nog niet.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al al heel oraal.
Dat zou kunnen.
Nu is het anders.
Ik bedoel niet dat doven een stem kunnen geven, die niet kunnen gebaren.
Ik heb ook twee kinderen, dat is het werk.
Jij niet.
De onzichtbare.
Hij krijgt een schok.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Kom, kom!
Ja, precies.
En geslaagd?
Dat is omdat doofheid een doof beetje is.
Het gebaar 'brief'.
Als er iets iets nieuws is, als er iets nieuws is, dan moet je ook vragen wat er gezegd wordt, dan moet je dat ook vragen om mij te pakken.
Eigenlijk heb ik ongeveer vrienden van mijn ouders, ik zei dat ik mijn moeder niet kon deelnemen naar mijn arm, want hij was weg.
Ik heb ook iets leuks ...
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel over.
De bal gaat naar beneden.
Ik weet het niet.
Het is dus ten tweede doe je.
Hee ...
Ik vind dat voor een gehoorapparaat moet dat voor de zwangerschap, moet zien dat het kind doof moet zijn.
Misschien praten is een nieuw gebaar, dat is echt een nieuw gebaar, dat is echt een nieuw gebaar voor opa.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik kon wel vragen wat ik zie.
Dat zijn de doven van elkaar.
En hij vlucht.
Maar het was wel de bedoeling van de borst in me.
Maar het is niet goed hoor, maar het gaat erom dat het niet goed is, maar als je het niet goed kunt zien.
Met fladderende armen.
Ja, ja, OK.
Met een ontmoeting dat maakt niet uit te beantwoorden.//Dat is een makkelijk te geven.//Makkelijk om iets te geven.
Maar op die helling.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij hebt ook iets ...
Maar dat is eigenlijk eigenlijk ehm ...
Wat gebeurt er?
Ik heb ook gemerkt dat mijn zoon op school zat.
Zeg, maar eh ...
Een kind is al een mens, dat is alles.
Eigenlijk is het net met de geschiedenis.
De vogel, ziet daar een beweging te schommelen.
Ja, dat was grappig.
Hij/zij wist het al.
Als een kind horend is en het kind slechthorend is, dan kan je dat ook voor mij blijven en dan denk ik: Bij mij is dat niet.
Maar beter ...
Voor mij is niet gehandicapt.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet gewoon naar school.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik zeg altijd dat doven gehandicapt zijn vind ik niet gehandicapt, dat vind ik heel fijn.
Ik ben pijn.
Er zijn een aantal doven in een groep.
Ik ben het niet eens met de auto, maar hij heeft een doof kind en een doof kind zou graag een kind of horend kind zou zijn.
Ja, apart.
Het moet kunnen.
De bal loopt.
Dat vond ik echt leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Heel erg.
Dat is nieuw.
En kijkt omlaag.
Hij/zij gebaart 'Senseo'. Ik gebaar het zo, het is zo mooi, het is nu een mooie gebaren in het westen, dat is balen, want ik ben het er niet mee eens.
Dus die plank ging naar 'm toe.
Hij ziet de vogelkooi op de kabel.
Ze bedoelt het gebaar voor de koffie.
Nu is er een succes, met CI, dat is nu een ander gebaar.
Ik zou zeggen dat een groep met een aantal hoge hoge drie jaar per jaar daarvoor daarvoor hij zelf beslissen of hij in de klas wordt bedacht.
Laat maar hoor.
En de hond was eraan.
Ja, ik heb er geluk mee.
Maar de oudste wordt steeds steeds minder en per week ...
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind het moeilijk dat in de maatschappij.
Ik ben doof.
En daar stond een auto op straat.
Ja, dat is een grote grote tijd.
Ja, allebei, tweetalig.
Voor mij is het raam.
Maar ik, maar ...
De gebaren van het westen paste zijn met het westen.
Hij loopt hard.
De oma volgt de bovenleiding.
Hij doet de verrekijker weg.
Maar twee dove kinderen die dove kinderen moeten schrikken.
Ik kon dus nog wel een brief, dat kon ik niet.
De poe... die zijn de ontwikkelingen.
Ik kan het ook zien dat het niet klopt.
Dus ik zat op mijn fiets en ik keek naar mijn huis, ik keek naar mijn huis, ik keek naar mijn zijkant en ik keek mijn gids op mijn arm.
Ik weet nog niet wat ik bedoel.
Als je het ziet ...
Dat is mijn goede plaats.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger had je het gebaar voor bezoek en toen bleek er aan het andere gebaar voor bezoek te zijn.
Dat weet ik niet.
Ik denk dat het niet goed is.
Vroeger was er op school op school geweest en toen was er een informatieavond van.
Dat is hun keuze.
Ja, dat is het.
Tja ...
Dat is goed hetzelfde, want in mijn familie kan ik wel zien wat iemand in Brabant of in Duitsland Duits.
En telefoneert.
Maar ik zie het ook over de website van het gebarencentrum hoe ik het nu niet meer weet.
Maar je hebt gelijk.
Dat is een probleem, een dove vrouw, die gebaart, dat gaat al.
We moesten erg lachen.
Ja, je hebt gelijk.
Ik heb wel meegemaakt dat een dove ouders met een doof kind naar een dovenschool gaat, maar zijn veel aparte groep.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je het niet doet, dan moet je het ook zien.
Er komt dus een nieuw gebaar, een nieuw gebaar.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik ben een horende iemand met gebaren.
De plank is hier.
Daar moet je snel snel praten.
En de poes gooit 'm weg naar de regenpijp.
Tja ...
Misschien het als het kind horend geboren zou zijn met het kind, dan zou ik het zelf wel begrijpen.
Een aantal.
Er wordt nog veel gebaart, maar dat is wel een moeilijke gebaar.
Wacht maar even.
Dan komt het helemaal.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook gehoord van gebarentaal als Groningse gebarentaal.
Je hoort de radio van de horende dochter met een horende dochter die naar een horende maatschappij.
Hij kijkt dus door die verrekijker.
Voor doven is een dove familie, een andere stem is hun taal.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik dat niet zelf kunnen gebaren.
Tja ...
Er zijn mondbeeld in de war met het mondbeeld en nog niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er mee eens met de stijl van gebarentaal, er wordt veel meer gebaard voor horenden in de horende maatschappij.
Ik zie het mezelf niet meer, maar ik zie het ook niet meer, ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Ik begrijp het niet, ehm ...
Ik ga ook zeggen dat ik het niet kon zeggen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan het wel volgen.
De poes pakt 'm.
Nu zijn er twee fietsers op de overkant.
En tekent een jas ...
Toch blijf ik Groningse gebaren voor gebaren en daardoor gebaren ze bij het gebaren van het land, de gebaren die gebaren gebruikt worden gebruikt.
Dat maakt allemaal niet uit.
De kat slaat de maat.
Tja ...
Ik heb gehoord dat in de klas in een groep in een rolstoel, een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, gehandicapten is stuk.
Er wordt steeds meer bij doven samen, maar blinden doen ook een aparte groep.
Ik wil graag iets willen testen ...
Doof zijn kan je niet zien.
Ik ...
Nu is het anders.
Dat weet ik niet.
Ik kan praten in de toekomst en niet goed kunnen praten, niet kunnen horen die aan hun familie kunnen praten, maar ouders kunnen nog niet horen.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok op de bovenleiding.
Je hebt allemaal verschillende kanten.
Wat is het kort!
Ik had de eerste keer de eerste keer dat ik kon betalen.
Tja ...
Zelf ben ik zelf het er niet mee eens.
Eigenlijk is dat wel een beetje ehm ...
Ik had zin en zei: "Ik zei: "Nee, dat is toch niet.
Ik weet het niet meer.
Tja ...
Dat voelde mij niet goed.
Als je naar het clubhuis gaan, kun je vragen om het op te schrijven, dan gaat het gaan.
Ik ...
Dus als ze dat in de buurt gehaald doen, dat vind ik ook.
Die krijgt een gehoorapparaat, een schok.
Ik vroeg me af wat ik daarvan vind.
Tja ...
Het is hetzelfde als met het WMO, dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ook zoiets.
Dat klopt.
Ik bedoel dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Dus ik zei: néé, dat klopt.
Ja, dat is het.
Of ook bij elkaar.
Die jongen daar op een grote tafel.
Ze slaat 'm met haar paraplu.
Ik denk dat dat niet goed is.
Hij rent weer verder.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Vroeger toen ik vroeger op bezoek was, heb ik dat mijn rijbewijs op mijn schouder en ik was daar blij mee.
Maar ...
Het Gebarencentrum gebaart.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Maar op een klein manier is het gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, met dit gebaar voor krant.
Vroeger had ik het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dus ik liet het en zo zo goed.
Ik ...
In Nederland zijn veel mensen die in Brabant dingen.
Hij licht iets op.
Maar als er een doof kind iets is, dan zou ik het niet meer vinden.
Maar een hulpmiddel is een zwaar hulpmiddel.
Zoals bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld bijvoorbeeld hun eigen leven te kunnen kunnen gebaren.
Tja ...
Ja, maar ...
Dat kan ik nog niet zien.
Maar als er iets op één lijn in het woordenboek, dat maakt het niet uit.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Zelf kan ik zelf aangeven dat hun kind doof zou zijn, maar ik schrijf niet van mijn besluit maar dat is niet meteen zo.
Om een horende vriendin met een horend iemand uit een horende familie komt, dan is er een dove vrouw met een ander verhaal.
Ik ben een aantal boos, er gaat niet erom dat het niet uitmaakt dat het niet moest.
Klopt, ja!
De conciërge, z'n assistent is hier.
Jij hebt het over jezelf!?
De bal gaat omhoog.
Ik heb een aantal hebben een woede-uitbarsting, omdat ik haar anders had gedaan.
Daar zijn een postvakken.
Maar een horend kind bedoelde je de radio niet.
Dat zijn steeds tijd voor jongs af aan school, daar komen veel meer gebaren, maar zijn meer gebaren, die ontwikkelt zich niet.
Ja, klopt, is er een sterke cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik was op een rustige moment een doof kind, een doof dochter die naar een dovenschool te gaan.
Zelf vind ik dat een kind ...
De docent was hier.
De nieuwe gebaren die ik niet begrijp.
Ik moest nog niet nieuws voetballen en dacht: 'Ik ga weg.
Maar aan een rolstoel in een rolstoel zitten enzovoorts.
Maar als ik een doof kind vertel dat het weer een ander leven is, dan is het de eigen cultuur.
Ja, het gebaar 'voetbal' inderdaad.
Om een half uur hadden we geen tolkuren te lopen, want dan is de eerste persoon.
We tankten. Ze gingen naar het ziekenhuis en gaan daar te gaan om naar te gaan naar te gaan naar de overkant.
Maar er zijn er een paar doven die gehandicapt zijn, dus niet gehandicapt is.
Nu moet je nog steeds gefrustreerd omdraaien maar je ging ervandoor.
Niet geen honden hier.
Voor andere mensen zijn hun eigen gebaren, dat vond ik leuk.
Een breed scala.
Dan zit er een jongen, van een mooie vrouw, met een sleutel die nog goed kon zijn.
Hier niet.
Nee, daar doe ik het niet over.
Nee, als ik kijk naar hem, dan staat ik met iemand uit mezelf toe, dan kon ik het niet voetballen.
Nu is het anders.
Ik heb dat niet erg.
En hij pakt ook een verrekijker.
Ik zeg altijd dat jij het zegt.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ze knipperen met gebaren.
Dat is makkelijk in de toekomst in de toekomst ook niet meer in de toekomst te doen.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is nu veel geworden.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan moet je ook gewoon vragen om te gebaren.
Tja ...
Toen gingen we gezellig met het bonnenboekje klaar, dan kon ik het niet meer zien.
Ik bedoel ...
Horenden zijn daar een aantal doven die bij elkaar gezet.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
En als ik een doof kind had gekregen, dan denk ik dat niet.
Hij staat stil en knikt.
Je hebt dan over de computer.
Vroeger met de stem, dat weet ik niet, dat weet ik niet.
In Amsterdam wordt ook echte gebarentaal gebruikt.
Daar ben ik blij mee.
Maar daar is een vogelkooi.
Als je een jong kind naar bed gaat, kun je het toch als geneesmiddel zien dat het kind een CI krijgt.
Loopt ermee naar de poes.
Eigenlijk is een beetje een beetje te lezen?
Maar als ik een kind heb, dan zou ik wel naar een plek van een vriend, met een kind, maar een spermadonor met een kastje voor een kastje is, dan zou ik wel een half uur moeten gebaren.
Dit is het gebaar voor m'n hand zelf.
Ik heb al gehoord dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland woonde.
De poes bestuurt de tram.
Ik zal wat vertellen.
Maar in de familie wordt er bijvoorbeeld veel contact met elkaar gebruikt.
Hij rent weer weg.
Ja, oma is alles bekend.
Ik gebaarde ook wat met het drinken.
Dan voel je je je niet gehandicapt, dan voel je je zo gehandicapt.
Er was iets hard aan het bellen te zijn.
Weg ermee!
Zelf vind ik dat je zelf het kind niet kunt combineren als ouders die het niet kunnen leren.
Hoe kan hij 'm pakken.
En beweegt omhoog.
En hier staat een vogelkooi.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Je hebt echt de komst van NGT die in Nederland veel gebarentaal moet gebruiken.
Ik ga het liefst dat ik een auto vertel dat ik het niet kon doen.
Er is veel variatie.
Hoe ...?
Daar is het gebaar voor de mensen.
Ik weet nog nooit dat ik daar weer terug heb gedaan.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat doven de dovencultuur verdwijnen.
En heeft een aap een aap vast.
Je kunt niet doen, dan gaan ze gewoon naar de plek van en dan gaan we gewoon naar school, daar ben ik het niet mee eens.
Hij balanceert.
Er ligt een bal op de bal van een bal in zijn lijf.
Ik ...
Ik schrijf het dan aan en zei dat ik het goed zou doen.
Als een horende iemand ...
Het deurtje gaat open.
De kwaliteit van alles ophalen.
Ik vind als een kind een doof kind wil hebben, dat vind ik.
Dat is hetzelfde als er een jongen, van een nieuw gebaar wordt gekomen, dan is het wel de vraag of iemand het wil onthouden, dan is dat de ander wil vertellen, dat is het.
Ja, die kun je dan overnemen.
En hij klimt omhoog.
Zou kunnen.
En gaat achter achter die muur.
Maar wacht even. Maar het klopt wel meer ...
Hij watertandt.
Hij tilt weer iets op.
Mijn ervaring van mijn ervaring heb ik veel meegemaakt.
Oh, daar is ook een verhaal.
E-mail is de nieuwe gebaren ...
Maar eigenlijk is dat wel leuk dat ik heb meegemaakt.
Er is nu een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is nu een nieuw gebaar.
De hond heeft 'm weggegooid.
Ze keken naar elkaar.
Nu is dat beter, daar heb ik niets van.
Als je het niet doet, dan moet je dat zeggen?
Er was een andere vriend met een knotje.
Zou kunnen.
Hij neemt het ook bij de verschillende gebaren, maar het is ook bij die verschillende gebaren.
Ik ...
Dan schrikt-ie.
Ik ...
Ik zou ze zeggen dat ze doof was.
Foei, foei!
Dat vond ik leuk.
De hond werd helemaal in paniek, want ik werd toen nog eruit.
En daar grijpt hij wat.
En de oma vertelde dat daar iets moest betalen.
Op een gegeven was het zo, ik was vroeger nog nog bezig met het BZW.
Ah, zo.
Dus als ik klein was, dan zou ik voor een verhaal aan hebben om te gebaren.
Plus een vogel ook de vogel.
OK, ja, ja
Als je het niet weet, dan zou je dat gaan doen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Tja ...
Ik zat in mijn vader die naast mij zat, het was op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en daar zat ik op mijn fiets op school en hoef ik op te betalen
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg naar hem toe.
We waren een groep met een groep vrienden met elkaar, daar kwamen we een paar doven op elkaar.
Tweety is aan de schommelen.
Ja, inderdaad.
En daar schiet-ie naar binnen.
Wat is daar een zwaar hulpmiddel.
En daar had ik een papier van?"
Daar is een breed raam.
Ik wil graag een CI geven.
Hij tilt het op.
Het was een man.
Ik schrijf het daar niks op en vroeg of ik of ik iets vertel dat dat niet meer moet komen.
Ik heb ook meegemaakt dat ik heb meegemaakt.
Maar je hebt steeds recht op de website van de gebaren die er zijn, die moet apart zijn, maar er zijn steeds meer eisen.
Maar voor mij is het jammer, dat is jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer, want het was wel jammer.
Maar toch is het wel de dovencultuur en blijf het weg.//Maar apart van groepen.
Dus ik keek naar de bus.
Hier is die regenpijp.
Nee ook niet.
Bij het tellen komen we het zo.
Tja ...
Vroeger had je dat niet meer contacten.
Daar ben ik het mee eens.
Ja, best.
Het verschijnt wel dat het muurtje te maken heeft met de geschiedenis.
Senseo' ja.
Gewoon als je ouder bent.
Dat is het verschil.
En geslaagd?
Ik ben het daar niet mee eens.
Stel dat er op die kruising op die kruising dat er op die kruising dat je op je weg kwam, dat je dan moe bent.
En ze verdwijnen.
Hij heeft daar niets mee geleerd.
Hij/zij gebaart zo.
Tja ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Ik ...
Vroeger had je veel tijd in de stad vergoed.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het niet meer.
Ik vind dat een CI niet goed krijgt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik daar nooit genoeg van.
Voor mijzelf maakt het niet uit als ziek.
Dat geldt voor voor mij ook zo dat ik denk dat dat zo is.
Nee, omdat wacht even ...
Vroeger had je dit gebaar voor MSN, maar ...
Ik heb wel gebarentaal geleerd.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
En geslaagd?
Ik woonde twee jaar op een tafel, dat is een halve slak.
Hij heeft een stok.
Daar gaat hij in.
Ik ...
Ik kon het ook vertellen.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar was, bleek dat er een vrouw op school was.
Hij had het hoedje van de bovenleiding.
En ze geeft hem een flinke mep.
Dat was het.
Een paar flats op.
Zou kunnen.
Ik ben ook doof.
Ja, precies.
Hij licht een rok op de doos.
Ik was er ook bij.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Ja, iemand uit een andere land iemand gebaart heel anders.
Hij tilt het doek op.
Niet alleen maar zo ...
Ja, dat is nieuw, daar ben ik het niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog nog niet, maar toen had ik nog nooit gekregen en had ik geen zin in, dus ik was er niet.
Nee, als ik een horende iemand zou hebben met gebarentaal die goed kunnen spreken, daar ben je ook niet doofstom.
Het was een balie.
Hier in de tram wordt de oma.
Laat maar hoor.
Er is lawaai.
Vroeger was de oma.
Ik liet mijn hand op mijn arm.
Dus wacht nee, wacht even.
Dat klopt.
Als het kind horend is.
Dat gaat ook door met de bal in de hand.
Het hangt allemaal af van een rij te hebben.
Hee, ja, dat is ook een hotel.
Zo is het.
Je kunt beter NGT gebruiken, NGT in NGT op NGT komen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Hij hoort weg.
Maar als je naar de bioscoop gaan naar de bioscoop gaan om goed te kunnen praten, maar om iets goed te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen, dan kunnen ze gewoon in je uitleggen om gezellig te kunnen begrijpen bij elkaar te overleggen en gezellig te overleggen en voor elkaar te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en om elkaar te kunnen begrijpen, maar om elkaar te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen, maar om elkaar te kunnen begrijpen, om elkaar te kunnen begrijpen.
Hier is een hoek.
Ik had het daar vroeger nooit mee gehad.
Ik vind dat het wel goed klopt.
Als ik een verhaal vertel dat het vroeger afgelopen was.
