Ik vind dat horende contacten moet leren praten.
Dat is mooi ja.
De poes loopt ergens heen.
Beïnvloeding hoeft niet.
We zaten met de groep en gingen we samen naartoe.
Dat is het.
Dat ...
Het was te laat, maar het was onmogelijk op de wc.
Of je lui of je zegt of je iets lui hebt.
Nou, nou ja.
Het was de eerste keer dat de hond.
Ik ben het er niet mee eens.
Soms ... Soms ...
Ik zei dat het nog maar wat.
Laat mijn vader en zei dat dat dat niet kon, maar dan zei ik tegen hem.
De tram rijdt ergens onder.
Dat is niet zo, dat je niet hoeft te laten maken, want je kunt niet alleen een jongere hebben.
En rent in het rond buiten de kooi.
De kat geeft zijn beker op.
Het zijn er niet uit.
Als je een doof kind zou hebben, dan kun je dat ook zien.
Wat is het webadres?
Dat is de buitenkant.
De eerste dag was hij weer.
Hij heeft de handen in de zij.
Stel dat iemand bijvoorbeeld een CI kan zien.
Het gebaar voor 'paard' gebruikt we niet te doen, het gaat niet te ver,
De poes loopt ergens heen.
Hee ...
Dat ...
Dat ook ja.
Wat moet je dan?
Ja, dat vind ik niet prima.
Ja, dat vind ik ook.
Dat was mijn dochter nog niet prettig, ik heb het al eerder gehad.
En het is afhankelijk van hoe ze de wereld maken met hun hoofd, en dat weet ik niet, wat moet ik dan zeggen?
Die nieuwe ontwikkelingen. CI is de moderne ontwikkelingen.
De tram komt naast de poes.
Vroeger mocht je niet praten, niet alleen geen gebaar te gebruiken.
Je hebt dan een dove dove moet leren om gebaren te leren.
Maar ik vind het wel jammer dat er een betere groep doven is, maar er zijn wel horenden die doven in een groep, maar er zijn wel horenden die horenden in de disco, dat we een apart groep apart is.
Je moet dan moet leren omgaan met doven.
Ik vind dat beter, wat vind jij?
Ze hebben dan een naamgebaar?
En dan had je dan nog niet over nagedacht.
Het maakt er niet uit.
Nu ben ik doof?
Maar ...
Dat vind ik heel vreemd.
OK, prima!
Nu moet je het niet meer horen, het gaat over het feit dat het nog meer hetzelfde is, dan gaat het nog niet vanzelf.
Ik weet niet of mijn dochter nog niet kon vragen, dan zeg ik: "Sorry, ik begrijp het niet meer.
Ja, maar ...
Ze maakt haar portemonnee open.
Ik ging niet goed zeggen dat ik een goede voetballer was, van de anderen kon kijken en nog even verder.
Dit is de buitenkant.
Het was al verdwenen.
Daar was de poes die de poes bovenin.
Laat maar.
Hij heeft een idee om te gebaren.
Maar de wereld de wereld is te lui om te leren.
Ik was actief om te kijken wat je ervan wilt te laten zien.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie ze niet als gehandicapt, maar dat kun je toch niet horen.
Maar, maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Ja, maar dat kun je niet mooi begrijpen, je kunt het niet zien.
Met die twee verschillende manier.
Dat zie ik ...
Ja, dat ook ja.
Ga je gang.
Maar het gevolg is dat gebarentaal een erkende taal is.
Toch moet je dan in de toekomst gaan en aan de ene kant moet je dan een abortus kind gaan doen, maar dan weet ik het niet meer.
Dat weet ik niet.
Waarom geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik geloof dat het door de behoorlijk behoorlijk was.
Dat is echt jammer, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen is het mooi genoeg, want je hebt verschillende gebaren en het is het gebaar voor computer, en dan is het gebaar voor koffie.
Ja, precies.
Wat een zootje
Als je een CI hebt van CI niet te laten doen.
Ja, precies.
Ik was moe om weg te laten doen.
Die oude vrouw!
Met het gebaar voor Heineken en daar heb ik het niet over.
Dat is makkelijker.
Ik zie niet meer meer gebaren te gebaren voor mij.
Het gaat er niet om en dan moet je het opschrijven.
De doven gaan minder liggen, dat blijft.
Dus hij heeft de poes vast.
Ik ben doof.
Wanneer een kind naar school gaat om te gaan naar de horende school naar de horende school naar de horende school gegaan. Daar voelden ze allemaal gelijk te maken met de horende maatschappij.
Een gebouw ja.
En dan is het zo dat je het mooi hebt en dan kun je 't overnemen.
Kijk maar daarnaartoe.
De woordenschat voor de computer van de computer en de rest van de computer van de Dovencultuur.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er een voorwaarde is.
Nu is het niet meer weinig.
Zijn we klaar?
Het gebaar 'Senseo' kende ik eindelijk en ik vroeg me af of ik de naam had.
Dan schrikken hij me af wat het was.
Ik voel me niet goed.
Nu zie ik dat het ook meer te maken heeft in Groningen.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon eigen voor mij.
Ik vind het wel belangrijk dat het belangrijk is, maar ...
Hij praat beleefd.
Maar als er dan alleen één groep is, dan weet ik niet wat er was.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is Gronings.
Je kent hem en dan moest je het materiaal zien.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast de poes.
Ja, dat vind ik ook.
Ik heb dove dove ouders die dove partner willen weten of het kind doof of horend is.
Maar ik denk dat ze het van tevoren willen doen.
Ja, maar dat is niet zo, maar het is niet zo dat ze het niet doen en dat ze het niet doen als ze weten wat er gebeurt.
Laat maar.
Maar het is niet zo dat doven een groep groep hebben.
Je hebt een rol omdat veel dat veel Groningse gebaren is.
Ik ben doof.
Ik ga niet vergeten om me heen te laten halen.
We zaten met een vriend met een sms om te onthouden en met die vriend te bezorgen.
Dat doven doof zijn ...
Ik zei dat dat voor mij geen gehaktballetjes was, en ik legde hem om een half uur wilde.
De doven is moeilijk.
De poes licht zijn hoedje op.
Hoe moet ik de koffers blijven doen.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, vroeger had ik het vroeger niet eerder nagedacht.
Jij hebt gelijk.
Je moet ook doof zijn met dove mensen, dat moet ook overal hetzelfde zijn.
Eh ...
Ik vind het lastig, dat het OK is van hem.
Maar dat is de bedoeling dat ik een fout zou hebben.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms ben ik het er niet mee eens om naar huis te gaan en naar huis te gaan.
Ja, precies.
Dat hoort dat ze al eerder verder hebben.
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Soms vind ik het verschillend.
Ik lui te lui te lui te lui te lui te halen.
Dat ...
Zeg, maar ...
Daar is een vensterbank.
Gewoon wel!
We hebben dan gewoon de plek voor de hele slakken en er was gewoon gewoon gesproken.
Dat ben ik met je eens.
Of je kunt niet zien.
Dat was het.
In de bus?!
Als je een doof kind wilt, kun je dat ook ook horende kinderen zoals horende ouders ...
Nu is dat niet meer.
Toen zei ik tegen mijn zoon.
Ik denk dat het voor mij anders is en die gebruik je dan maar door.
Hij praat beleefd.
De poes houdt zijn beker op.
De poes gaat weg.
De groep zijn twee CI.
De poes doet de deur open.
Hee ...
Je kunt zelf zelf een test pakken, maar zelf vind ik dat je zelf een test moet hebben.
Daar is een regenpijp bij.
Hoe doe ik dat?
De tram komt uit de poes.
Ze kunnen allemaal gebaren met gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het gevolg is dat ze een CI hebben.
Misschien is er een relatie om te zien. Misschien is het beter te zien.
De CI wordt kleiner.
De kat vliegt de deur uit.
Dat ...
Maar je hebt visueel gehandicapten, zoals mensen in een rolstoel, die horen in een rolstoel, die horen ze in een rolstoel, die horen ja.
Het gebaar voor Heineken is overgenomen en het veranderen met CI is zo plat als de CI.
Ik zat in mijn fiets waar de auto onderweg met de slot uit.
Toen ik zelf klein was, dan weet ik niet of je een mooie groep hebt en dat je het niet hoeft te leren.
Ja, dat klopt.
En de bus was al afgelopen.
Ik heb daar wel ervaring mee gehad.
Kom, kom!
Hij gaat de trappen af.
Zo doe ik dat.
Wat is nou nou ja nou ja nou ja precies.
Ik weet niet waarom, of er was gevraagd om te helpen weet ik niet te zien.
Als je een doof persoon hebt en je hebt geen ander aangevraagd, dan moet je dan gewoon houden en ook we houden gewoon met elkaar.
De poes loopt ergens heen.
En het is ook net als wat je zegt.
Ik hoef niet te zeggen.
Toen kwam ik te staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toen ik de vragenlijst op het kerkhof was, deed ik de lamp op het hoofd, ik deed het altijd op.
Ja, dat bedoel ik ...
Maar je moet echt meer een CI geven, het is meer een CI te nemen.
Ja, het gebaar voor juf.
Ik vind dat ook prima.
Die danst.
Ik denk dat je het meer een CI hebt van de CI die niet meer horen, zo is het meer gemengd: doven.
Dan, die regenpijp was in Nederland.
Hij praat beleefd.
Het gebaar 'computer' is zo, maar ...
Ja, ik denk dat het vroeger geen keer is, maar het was niet leuk.
Daar is een helling.
Hij zet de verrekijker neer.
Naar de regenpijp is de straat.
Je hebt het daar ook meer gehad.
Dat is niet veel.
Als je een doof kind wilt, kun je vragen of je doof bent.
Nee, dat bedoel ik vroeger altijd vroeger altijd te zeggen.
Dat weet ik niet.
Nee, maar ik vind niet dat het in de toekomst veel gebarentaal moet blijven, maar dat moeten ze zelf weten.
Als je een doof kind hebt, moet je er niet kunnen zien.
De poes vliegt eruit.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Daarom praten wij dan?
Ja, je hebt al acht uur acht jaar per week, vier uur moest worden.
We zijn met elkaar gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt de verrekijker ernaartoe.
Ik ben doof.
De poes licht het tafelkleed op.
Wat gebeurt er dan?
Ik denk dat het om te maken is om te beslissen, maar het is een moeilijke naam om steeds te vingerspellen, maar het is een moeilijke discussie, dat is makkelijk.
Het loopt schuin met de geldmok.
Het was al 25 jaar getrouwd met de computer en de bus die de teugels vasthoudt.
Ja, maar het was ook maar dat ze niet alleen bij elkaar zouden horen, maar het is niet nodig.
Ja, precies.
Dat weet ik zelf ...
Maar wat je slechthorend bent, of je slechthorenden niet hoort, dan weet je niet wat je bedoelt.
Er schuiven gebouwen op.
Er is geen jongen, voor gehandicapten, dat is niet leuk, ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Ik wil graag graag om een elektrische uur weg te laten hebben en nog een half uur per groep oud te hebben en het graag om de groep te maken van een half uur per groep apart te laten maken van het onderwerp.
Dat is mooi.
Mijn ouders hebben het druk.
Ik weet nog dat het in de klas naar achteren viel.
Dat is een mooi hulpmiddel.
Dat vingerspellen vingerspellen is in jou vaak ze in het onderwijs?
Maar het gebaar voor 'internet' of 'internet' of 'internet'?
Hij praat beleefd.
De poes loopt ergens heen.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met weinig doven.
De volgende auto zat ik met de auto om.
Er waren veel mogelijkheden.
Grote schrik!
De gehandicapten wordt dan kleiner.
Waarom is het apart.
Maar het was mooi iedereen en die noem maar op.
Maar zelf kijk ik zelf een gebaar.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is de buitenkant.
De goede vriendin gingen naar binnen, en naar de auto, vond het heel erg lekker.
We hebben twee kanten aan elkaar.
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is het omdat je een beetje gebaar?
Daarboven is de straat.
Zie je wel, als je iets niet kunt zien.
Dat kan ik ook zien.
We kunnen ook een vliegtuig kind hebben.
Hij praat beleefd.
Maar voor mij is het niet zo dat doven een eigen cultuur, geschiedenis, dat vind ik jammer.
Daar is een vensterbank aan het draaien.
Vroeger waren de mensen ook bezig met het leren van de voorwaarden dat het ook te maken heeft met het hele eigen taal.
Hij praat beleefd.
Nu is er iets veranderd.
Ze kunnen dit niet doen, ze kunnen niet doen, ze kunnen alleen niet doen, alleen doven kunnen gebaren.
Maar, maar ...
Eigenlijk is het mooi om te komen.
Het zijn er niet meer eisen.
Dat vind ik.
Ik ben het er niet mee eens met de fiets naar de communicatie, dat vind ik bijzonder.
Ik wilde niet naar de bioscoop en dan begrijp ik het.
Hij kijkt ...
Ik ben het er niet eens met de goede tijd en ik weet het niet meer precies.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat vind ik jammer.
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond door zijn verrekijker.
Daarin is de vogel.
Er schuiven gebouwen op.
De eerste dag ging ik om te gebaren.
Burkina Faso.
De vogel ziet het.
Ik vind het niet erg.
Er is een dikke paal.
En dan kan je lekker praten en kan alles liplezen.
Dan moet je moet kijken over je handen?
Het is echt gebeurd.
Dan ...
Verschillende, ja.
Zeg, maar dan neem je dan dezelfde over.
Ik vind het niet genoeg, ik vind dat een kind moet blijven gebaren, maar dat vind ik niet leuk, dan vind ik het wel prettig.
Er stonden twee mannen twee mannen tegen de trein.
Dat ...
Het aparte groepen is prima.
Ik was er niks van, dat was niet verwacht.
Maar het is ook voor Nederland dat het allemaal hetzelfde.
Het is er toch nog niet echt bedacht, maar het is niet echt nodig.
Dan kwamen de docenten die je net op die andere school die je kunt zien.
Ik voel me er niet meer aan.
Daar ben ik het niet mee eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Gaat de trap af daarnaartoe.
In de tijd was het nog niet, maar het was niet de eerste kant dat we doof zijn.
Eén keer is één keer per week per week logopedie kiezen per week logopedie per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week, logopedie is één keer per week,
Ja, precies.
We zijn allemaal gehandicapt.
Hoe doe ik dat?
Of een zootje
Dat is dan ehm ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hen dat het kind geen CI te toevoegt. is.
Het gebaar voor leuke leuke ervaring.
Hij kan niet praten.
De oude vrouw deed afgesproken om de deur daarboven.
Dat is echt echt gebeurd.
Ik zei: "Nee, dat kun je toch niet vergeten om te kijken of ze te doen.
Je kunt het organiseren.
De bal rolde door de regenpijp in de regenpijp omhoog in de regenpijp.
Het gebaar 'sociaal'.
Ik zei dat het niet belangrijk is, maar dan kan ik het niet doen.
Hij praat beleefd.
Ik wil graag de vorige kant om te gebaren.
Ja, maar ...
De groep wordt kleiner.
Hij wuift netjes.
Ik zie niet dat de groep alleen goed moet liplezen.
De bal is in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik denk dat doven niet gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Je hebt verschillende gebaren.
De dove zei dat de familie van de kinderen de kinderen van logopedie gevolgd worden.
Ik zei: "Nee, dat hoeft niet echt te veel.
De poes vliegt eruit.
De volgende dag kon ik niet slapen.
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, kun je dan?
Legt het hoedje op.
Ik wil graag over een doof kind door de horende wereld.
Ik was in paniek, we gingen in de kooi!
Hij/zij zei: "Hoe kun je niet dwingen.
Er schuiven gebouwen op.
Zo'n muziekdraaiorgel.
Nu moeten ze de Nederlandse gebarentaal gebruiken.
We kunnen meer kunnen aanleren met hun lichaam en er is weinig kanten mee te zien.
Hij tilt het tafelkleed op.
Dan moet je het dan opnieuw bedenken en dan denk ik: "Oh God".
Dan kijken we wat je moet kijken wat er is, dan kun je de stem gebruiken.
In een klas of een groep komt uit de klas. of zoiets.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is opgelost.
Hij kan niet praten.
Dat ...
O ja.
Ik denk dat je zelf een doof kind moet gebaren.
De poes komt uit de regenpijp in.
Ik geloof dat het voor anderen in de auto.
Dat is goed, ja.
Maar toch is er toch iets in de telefoon.
Voor doven is het contact met doven in contact met andere handicaps.
Maar het is nu niet zo, maar het is niet echt leuk.
Ja, precies.
Ze vroeg of het afgelopen was.
Ik vind het wel mooi, dat eigen gebarentaal moet leren.
NGT, ja.
In de klas is de bedoeling van de klas van de klas van de klas blijkt dat het kind in de klas is.
Dus de tram rijdt ...
Hij draagt de deur.
Dat is een voordeel?
De gebaren die dan in de war in de war met gebaren.
Ten tweede is er minder dialecten voor een andere woord.
Ja, dat klopt.
De vrouw zei dat het ook te maken heeft met.
Doven hebben een handicap, horende mensen die niet horen.
De poes vliegt eruit.
Dan zeg je dat dan zo. Dat is het afgelopen weekend ja.
De poes is duizelig.
Om de vogel te pakken.
De CI wordt al al geoefend met horenden.
Daar is het raam.
Ik hoef er niet te veel bij.
Hij praat beleefd.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik wilde eens zien dat het goed was voor hem.
Ja, maar ik ben het er echt niet echt eens van bewust, maar voor mijn dochter is dat niet zo.
Daar is de poes.
Dat betekent dat het ook wat.
In Nederland hebben we eigen eigen cultuur, eigen taal.
Nee, dat wil ik niet.
Je hebt bijvoorbeeld abortus,
Wat gebeurt er dan?
De poes is daar!
Ze hebben daar niet een belangstelling gezien.
Een verhaal.
Ik heb er geen verstand van nagedacht.
Ja, precies.
Ik denk dat het om te bellen was en dat je een groep groep kunt eten.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, ja.
Als je doof bent en je hebt dan een CI te nemen.
Een verhitte
Maar dat is gevaarlijk!
Maar dat maakt niet uit.
Dat is nu al een nadeel.
Ja, je weet niet of je die tolk die je net op mag komen.
Je hebt twee verschillende gebaren, dat heeft ze in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Daar is de vogel.
De identiteit gaat naar buiten.
Ja, dat klopt.
Nee, dat hoeft niet ja.
Maar, maar je kunt niet alleen een CI te horen, maar het is niet zo dat je een CI krijgt.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar ... is een raam!
Gebarentaal moet je dan de Nederlandse taal gebruiken.
Hij pakt hem... (niet).
Ik zie niet dat ik mijn broer had.
Je moet dan logopedie doen, dan moet je logopedie doen, dan moet je logopedie doen, dan moet je logopedie doen, het maken van logopedie af.
Ja, dan konden we niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel logisch, maar voor een gehandicapte is het wel logisch.
Hier staat een vogelkooi.
De poes loopt ergens heen.
Ik zei dat het niet erg.
Dat weet ik niet.
Ja, maar je hebt ook je eigen stijl.
Ja, samenvoegen.
Dat is niet leuk.
Dus hij vliegt de deur uit.
Ik weet het niet meer precies, maar het was op de tafel.
De camera gaat 't heen.
In Groningen was de eerste tijd opgericht.
Ik vind dat niet normaal. Ik vind het niet nodig.
Ja, dat vind ik ook.
Maar het is niet veel voor veel dingen, maar ik heb er geen kick keer en ik wist niet wat er was.
Ik zie wel dat er toch twee verschillende groepen zijn.
En dan weet ik het niet meer.
De oude vrouw kijkt dreigend.
Het is niet zo dat er een verschil wordt in de klas.
Dan moet je dan een papiertje inzetten.
Vroeger had ik het niet zo: vroeger heb ik het niet gezegd.
Daar ben ik het niet mee eens, dat is mijn eigen vraag.
Wat doet de tram dan?
Ze hebben geen sites.
Met anderen ging ik naar een kassa.
Het gevolg is dat je dan meer een keuze kunt maken.
Daar heb ik het niet over.
Ja, dat klopt.
Het begin is dan soms een gebaar.
De ontwikkelingen gaan snel.
Het begin is het gebaar voor poker.
Hee ...
Hij zet de verrekijker neer.
Zijn we klaar?
Het was sept...
Het is dan beter om te communiceren met een visuele doventeam te trekken, maar je kunt beter een doof kind hebben.
De docent kwam al snel snel de deur klaar om te kijken wat er was.
Ja, precies.
De kat vliegt de deur uit.
Ze hadden geen gebaar voor de winst, ik vind het niet prettig. Ik vind het niet prettig. Ik vind het niet prettig. Ik vind het niet prettig. Ik vind het niet prettig. Ik vind het niet prettig. Ik vind het niet nodig.
Ik zei dat het niet hoeft te maken heeft van de horende maatschappij.
Wacht even, nee ...
Dat ...
Als je dan gebaren gebruikt, dan kun je dat gebaar e-mail of niet?
Het is wel een goede plaats.
Ik zou het niet weten.
Horende mensen die in het clubhuis horen, dat weet ik niet.
Ja, precies.
Ze mogen niet gekookt.
En dan is het dan in Nederland dan de Nederlandse taal dan dezelfde taal.
Ik zeg altijd dat mijn stem altijd vroeger altijd te leren.
Om één onderwijzer te geven.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Het eten wordt te langzaam.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan gaat-ie ervandoor!
Ja, precies.
Het is dan beter dan moet ik het wel houden.
Horenden zeggen ook dat ze een bepaalde groep hebben.
Ja, maar voor een CI is het wel goed, maar het is afhankelijk van de situatie.
Dat bedoelt hij.
Dat is vreemd.
Ik hoorde het niet meer.
Het is niet echt genoeg, er is niet echt weinig.
Dat is de buitenkant.
Dat is mijn visie.
Hij gaat de regenpijp in.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar eh ... eh ... eh ...
Dat vroeg ik me af of iemand de koffers draagt.
En hij krijgt een zwaar ding, een gewicht.
Hij kijkt ...
Hij gaat de regenpijp in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil het zelf ook accepteren met het kind.
Je moet leren leren.
En de poes slaat de poes de maat.
Ja, maar ...
Ja, precies.
Dat ...
Ze hebben het gebaar al gedaan, maar het gebaar voor 'Senseo' gebruikt en dat is al besproken.
Ik zei: "Nee, dat kun je toch niet vergeten om te kijken of ze te doen.
Ja, dat klopt, maar ...
Ik was helemaal verbaasd.
Dan, de kleren van de aap.
Hij watertandt.
Maar vroeger was het nog niet, het was maar een voorbeeld.
Ik vind het wel leuk.
[naam] is het toeloop van zorg.
Ga je naar Brazilië? daar ben je naar Spanje gebracht.
De bal gaat in de regenpijp ...
Ik ben doof.
Dan moet je een man inzetten.
Maar een CI wordt vergoed, een CI ook, als je een CI hebt en een CI hebt een CI te hebben.
Ik keek altijd naar een dove Nederlandse Doven gebaren.
Ja, maar ik ben doof en ik weet niet of dat doof was met mijn ouders.
Mijn moeder had er geen verstand van gehad.
Wel, de poes doet de deur gaan stoppen en weer.
Bedoel je om een doof kind met een doof kind naar een dovenschool doet.
En dan is het afgelopen.
Ik ...
Ja, maar nu is er wel veel keuzes.
Stel dat er een probleem is.
Een verhaal.
Hij balanceert.
Nu is het meer werk te geven om te geven van te werken.
Dat was het.
Zeg, maar dan is de westerse gebarentaal gebruikt.
Maar nu in de horende maatschappij in de maatschappij in de maatschappij werken ...
Nu is het nog niet, nu is het kind geen dovenschool meer.
Maar je moet niet horen.
Hij kwam de schildpad voor de schildpad voor de tram.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk, dan is het niet leuk.
Toch zou ik het niet eens krijgen, ik vind het niet genoeg, maar het is beter om het met een CI te krijgen.
Maar als je iemand van een gat hebt en dat je dan niet moet doen, dan moet ik er wel wat moeten doen?
Het is niet goed voor doven met doven.
Dat ...
Ik vind het niet veel veel meer doven met CI praten, maar dat kun je toch niet zien.
De kat maakt haar portemonnee open.
Ik zei tegen haar dat het voor m'n lampen begon, dat is niet aantrekkelijk voor mij.
Ik heb geen ervaring.
Daar was een helling.
Maar dat is niet goed, dat vind ik prima.
Maar het gebaar voor 'Senseo', zo, maar ...
Goed, wij gingen de deur rijden, mee.
Ja, precies.
Oh, Leuk.
Hee ...
Het is makkelijk bij de handen in je schoenen toe te zetten.
Ze is daar helemaal veranderd.
Ik heb er geen werk mee gehad.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld één of een CI hebt, dan kun je dat niet doen, dan kun je beter een beter willen?
Ze kwamen allemaal naar buiten, om naar de overkant te gaan.
Vroeger waren de groep de tijd en gingen we samen met de ander.
Het gebaar voor Nürnberg en dan heb ik het geaccepteerd.
Dat ziet dat je dan een mooi moet zien.
Van de lift.
Ja, anders.
Ik denk dat het logisch.
Als je een zoon hebt van een dovenschool of een dovenschool moet hebben, dan moet je ook eigen gebaren gebruiken.
Nu is het zo dat het nu weinig tijd is, maar het is nu afgelopen.
Het gebaar voor e-mail, verder had ik hem niet de bus in.
Dat klopt wat je zegt, want dan begrijp ik het.
Maar ik vind het wel dat doven een eigen handicap hebben.
Hee, maar ik kan het niet doen, het is niet prettig.
Gelukkig wel.
Mijn eigen kant met de tram.
Maar lui te lui van!
Ik vind het wel dubbel, maar het is ook een voorbeeld.
Ik denk dat het in Europa een andere groep een andere auto.
Dat ...
Dat klopt wat je zegt.
Dan kan je het gesprek laten gebruiken.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Op de eerste keer is het al lastig.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij loopt weg met de koffer en de kooi.
Maar ik heb een paar eerder in Sint-Michielsgestel op school doven in Sint-Michielsgestel naar school geweest en naar andere dovenschool te gaan.
Dat weet ik niet.
Hij/zij kan niet gebaren.
Het is mooi ja.
Wat mag je daar niet uitstappen, dan mag je de keuze maken.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Dat is belangrijk.
Dat is mijn visie.
Dat moet logopedie leren.
Op 26 mei 2006, vorig jaar dus, is een half uur per week, vier jaar is het mooi te laat, maar het is wel moeilijk.
Er waren twee verschillende mogelijkheden.
Dat zou ik niet doen.
Hij doet de deur open.
Ja, maar ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We reden met elkaar en gingen we in de auto.
Het gebaar voor Heineken zo, maar het is wel interessant en de handvorm van de rest van de rest van de rest van de rest van deze taal op.
Ja, dat heb ik slechts gehoord.
Ja, precies.
Dat zou ik niet doen.
De bal gaat in de regenpijp ...
Ja, precies.
Ik vind het niet leuk. Ik vind het niet leuk.
Dus mijn jas was helemaal gescheurd.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik ook niet.
Maar dat is ook zo maar hoe ...
Ja, maar ik vind het niet meer en moet er meer aandacht worden.
De oude vrouw!
De groep gingen allemaal samen naar de klas.
Omdat je daar echt een kunstmatige techniek aanleert, je kunt echt een papiertje hebben.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Goed, goed.
Ik heb hier mijn hele stem.
Ja, dat is ongeveer vergelijkbaar.
Het is niet zo dat er in de maatschappij.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar je hebt nu al die bepaalde gebaren die je net op hebben.
Als je een fout hebt en je hebt het daar niet mee eens, maar het is niet nodig.
Dat vind ik makkelijker.
En dan is het afgelopen.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Het is de moderne gebarentaal dat er meer variatie is, of er is nog meer variatie van de computer in.
In Sint-Michielsgestel op Sint-Michielsgestel is een combinatie met stem.
Hij draait aan de kooi.
Eén dochter ... ik ...
Ik vind dat erg mooi.
We gaan met de auto om te gaan en naar twee uur ...
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
De bowlingbal gaat naar buiten.
Hij heeft de handen in de zij.
De overheid moet ook zeggen dat het een organisationele groep is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
We zijn met elkaar gaan dansen.
Als je dan niet kent is het dan gehandicapt of je gehandicapt bent of je gehandicapt bent of je abortus bent.
Maar ik zie niet dat je doof bent als je doof bent als je doof bent als je uit een dovenschool bent geweest.
Ik doe het niet altijd met mijn best. Ik gebaar het zo.
Hij hoort dat.
We waren daar gevraagd om me te maken om daar wat rond te zeggen.
De poes loopt ergens heen.
Jij hebt een groot konijn dat je een CI hebt hebben.
Dat vinden ze zojuist gezien.
Het is niet genoeg, maar het is wel interessant en twee andere kinderen.
Maar ik vind het wel dubbel, maar het is wel een beetje gebaar.
Ja, precies.
Er is weinig aandacht weinig aandacht voor MSN, maar als er iets is is weinig probleem, dat zie ik haar niet.
Je hebt daar een klein beetje een klein beetje komen.
Nee dat was niet zo, maar het was gezellig, we gingen verder met elkaar.
Als je een doof kind zou hebben, dan kun je beter een dove gaan doen, dan kun je beter gaan doen, dat zou kunnen.
Hij draaft ervandoor.
De dove ouders, dat kun je toch niet maken?
De poes wuift uitnodigend met de banaan.
Hoe was het daar in de kamer?
Een paar paar ja.
Je moet het niet kunnen gebruiken, maar het is afhankelijk van de situatie.
We hebben meer contacten. Met twee dove kinderen in een rolstoel, die twee zussen, en twee dove broers.
De oude vrouw geeft de achtervolging.
Het is Senseo.
Ik denk dat het nieuwe gebaar voor hotel, dat is niet leuk.
Het gaat nog steeds meer geworden.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het wel begrijpen.
Het lijkt eerst dat het kind alleen gebarentaal is, want je kunt alleen eerst gebaren gebruikt, omdat ze merken dat het moeilijk te maken heeft met emotie.
Eindelijk ging je weer terug met de auto, we gingen daarna weer verder.
CI of een CI ook een CI plaatsen of niet?
Er is maar weinig aandacht voor MSN, enzovoort.
Dan ...
Hij kijkt omhoog met de regenpijp en de regenpijp ...
En dan is het afgelopen.
Ik ben het niet eens met jou.
Als je klaar wordt, hoe kun je vragen of je wilt.
Ja precies.
Ik hoop dat het in Europa ook doven in een betere taal in gebarentaal overal dezelfde taal.
Maar het is wel verschil, maar het betekent wel dat er een verschil is, in de communicatie in de communicatie in Rotterdam.
Het gebaar voor 'Hyves', toch?
Misschien is het mooi eens, maar het is niet mooi.
De onderwijzer.
De poes doet de deur af.
Maar het gaat om logopedie om te zeggen, maar het is meer ehm ...
Een patiëntenorganisatie!
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI te maken met een CI te nemen, het is alleen maar een CI niets.
Ik denk dat het meer te maken heeft met doven.
Sylvester duikt ervandoor.
Gelukkig voelt het niet meer.
Het gebaar voor vreemd was, ik weet het niet meer.
Ja, precies.
Dat vind ik niet mooi.
Het is gewoon ehm ...
Hij loopt de trappen af.
Dat is makkelijk geboren en een doof kind is makkelijk een mooie vraag.
Nu is er meer doven in een dovenschool en een CI, dan zou ik wel een CI geven.
Door de lijst met gebaren.
Er zijn weinig doven die precies gebruikt.
Hij kijkt ...
Hee ...
Het is afhankelijk van de oudste van de rest van de rest van de rest van de eigenaar.
En het gaat opnieuw over de moderne tijd om te gebaren, maar het is niet echt leuk.
Als de docent altijd begrijpt, dan begrijpen ze dat.
De CI is hier.
We hebben er nu wel veel dialecten van de sociale tijd en zij gaan ze in de buurt hangen?
Ik heb er geen verstand van en ik zei: "Ik zeg daar niet echt over.
Twee weken.
Ja, precies.
De poes vliegt eruit.
Dan ...
Maar dan is het zo, dan is het zo.
De poes vliegt eruit.
Echt waar?
Op de eerste keer is de eerste keer dat de ander al bestaat.
Dat kan, ja.
Je moet dan nog niet doen, dan is er nog niet, dan is het nog niet, dan is het de vraag.
Hij rent, rent.
En eruit gegooid.
Ik vind het wel jammer om een doof kind te kunnen gebaren, alleen te gebaren.
Als je vijf of acht jaar oud is, dan gaat het ook snel.
Hij zet de verrekijker neer.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Dat deed ik niet echt leuk.
Ja, maar voor mijn dochter is dat niet normaal.
De groep wordt dan in de klas overgenomen.
Ik heb zelf ook gemerkt dat het voor CI ook een CI heeft.
Ja, precies.
Dat is ook hetzelfde.
Dat vind ik moeilijk.
Volgens mij is het jammer dat je bij de dove kant, dat je bijvoorbeeld een gebrek hebt en dat je je niet hoeft te schamen voor spastisch ogen et ogen et ogen et ogen gehandicapt is of niet honderd procent doof is of niet.
Als je logopedie niet kent dan voel je je thuis, dan voel je je stijf.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar de laatste tijd is behoorlijk jong, had je de muziek, maar de regering is behoorlijk jong, de muziek, maar het was wel wat.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Dat vind ik niet nodig.
Door gebaar 'jarig' is veel afgeleid van Groningen!
Intussen valt het gewicht weer terug terug terug omlaag.
Dan pakt-ie iets op.
Hij ziet dat kinderen van een kinderen met CI een CI zou hebben.
De poes is daar!
Je hebt bijvoorbeeld bij de dokter gaan komen.
Dat klopt.
Ik denk dat het wel maar maar maar toch maar even even aan mij.
We waren allemaal diva's!
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Daar is een vogelkooi.
Ik denk dat het een fout heeft.
Hij gaat de regenpijp in.
Dan moet je daar niet te leren.
Ik weet niet wat er was.
Vroeger had je de bus al de muziek, maar de volgende dag is de vorige hond.
Het gevolg is dat doven een CI krijgen hebben.
De poes doet de deur open.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Daar is het raam.
En dan ...
Toen kwam ik om te kijken om andere mensen te onthouden en dan kon ik om me over te kijken wat je wilde.
Maar toch vind ik dat er toch wel een leuke Groningse gebaren moet zijn?
Dat weet ik al.
Dat is precies hetzelfde!
Tja ...
Ze hebben een andere groep gebaren en je hebt dan een andere auto, omdat je dan geen eigen taal hebt dan zonder eigen taal.
Het was mooi zo, één weken één keer één keer één keer een klein keer te krijgen.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik wil niet vergeten om te kijken wat hij is.
Dat klopt niet inderdaad.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt hem... (niet).
Maar het is afhankelijk om te maken of het doof of horend te zijn.
Ja, precies.
Ik wil graag de vorige kant om te gebaren.
Gehandicapten zijn daar niet aanwezig.
Maar daar kan ik niet goed zien, dat kan ik niet zien.
Hoe doe ik dat?
Stel dat zij als maar alleen alleen maar alleen gebaren.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, zo is het zo, zo is het nu zo, zo is het zo, zo is het zo.
Ik heb twee kinderen, maar twee jaar geleden heb ik het niet eerder met twee dove twee doven.
Wat is het niveau?
Hij zet de verrekijker neer.
De lift is hier.
Dus in de poes.
Eén keer is er één keer één keer één keer één keer één jaar.
Hij doet het op.
Nu is het mooi met CI, maar nu is het meer CI.
Ja, maar dan is het ook zo dat wat je zegt over het nieuwe.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo dat het nu zo weinig kost.
Dit gebaar voor Nürnberg en dan neem ik het gebaar vreemd over.
Ja, maar wat gebeurt er dan?
En dan is het nog wel moeilijk.
We kwamen terug met de auto, we moesten de zak laten af.
Bijvoorbeeld als je alleen alleen maar zonder stem.
Nu is het wel weinig.
Ik ben het er niet mee eens, de dovenwereld is niet nodig.
Er is balen.
Het is jammer.
De poes loopt ergens heen.
Ik heb geen idee.
Ja, dat is nieuw, dan heb ik het niet over.
Zijn hoofd is plat.
Ik heb geen idee.
Ik ben doof.
De regenpijp gaat ergens achter, maar ...
In de maatschappij is nu meer kwaliteit?
Dat weet ik niet.
Maar ik vind doven niet dat die doven doof zijn, dat ze een CI hebben.
De vogel, die van die gebouwen.
Vroeger toen je vroeger vroeger?
Ja, precies.
De tram komt uit de poes.
Maar dan is het wel belangrijk dat het OK is en dan moet je gang!
Vanwege de tong die nog water of zoiets.
Daar is de vogel.
Twee weken.
Het is nu al verder idioot.
De poes loopt ergens heen.
Hij schrikt zich rot!
Wat bedoel je dan?
Maar een doof kind maakt het niet uit.
Heeft te leren.
Ik hoef niet te veel mensen uit te hebben.
Het was mooi gebeurd.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen is het gebaar voor mei.
Dat vraag ik me af af.
Dan denk ik dat het voor het is, omdat je het begrijpt.
Ja, precies.
Vroeger had je daar niet over nagedacht.
Ik zei dat mijn zoon horend was en ik dacht: 'Wat komt er nog niet meer.
Ze slaat hem met haar paraplu.
M'n vader zei dat ik naar twee tijd een orale kind gaat.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Erg, ja.
Ik heb twee kinderen, maar het gebaar voor twee kinderen, dat is niet nodig.
Het is de NGT van NGT met doven in gebarentaal gebaren.
De poes vliegt eruit.
En hij tekent een constructie.
De baas weet niet of een draaiorgel.
Zeg, dat is sterk.
Ja, precies.
De poes praat overeind.
Ik denk dat je het beter moet zien.
Ik denk dat het ook te maken heeft met een andere identiteit, dat denk ik.
De tram rijdt verder.
Maar dat doven niet meer doven hebben.
Dat blijft ja.
Toen we dus gingen we met de auto naar huis gaan rijden.
We gingen naar de bus.
Op de dovenschool?
Zeg, dat hoeft niet te weten.
Ik zie niet veel veel meer, daar ben ik het niet mee eens.
De poes gaat de regenpijp in.
Ze kunnen contact met gebaren en gebaren zonder stem.
Hij schrikt zich rot!
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Ja, precies.
Ja, dat klopt, en dan kijk ik naar de nieuwe gebaren, dat kun je zien.
Hij praat beleefd.
Ik neem het gebaar al over, maar het is wel een nieuw gebaar.
Dat is niet goed.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar je hebt daar niet bij dat je een groep hebt en een groep hebt een eigen groep hebben.
Maar eigenlijk is het ook veel contact met gehandicapten, dat is Gronings.
Ja, dat zie ik ...
Maar voor doven is dat niet zo, omdat ze een eigen taal hebben, dat vind ik niet nodig.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug terug terug omlaag.
Ik zag het gemerkt.
We moesten geen blaastest om te kletsen met de borst en dan was het nog mooi om te praten.
Ah ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Ze waren niet gekookt.
Ik zei: "Nee, dat moet ook niet doen.
Dan, dan is het afgelopen.
Ik denk dat het oud was en ik één jaar oud was.
Het gevolg ...
Zo'n tolk.
Maar toch ...
Ze lachen haar en lachen ernaar.
Na twee verschillende drie kiezen?
De poes loopt daarheen.
Als je daar geen gebaren gebruikt, dan kan je het niet begrijpen.
Vroeger had ik niet veel contact met doven en een andere dove cultuur, het maken met twee doven.
De poes vliegt eruit.
Dat kun je niet zien.
De groep wordt kleiner.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Er was iets gebeurd om trots op te gebaren.
Hij gaat er opnieuw mee uit.
Ja, precies.
De kat vliegt de deur uit.
Ja, maar voor mij is het nog niet, dus ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt er eens goed naar.
Ik deed het altijd om het van tevoren te doen.
Ik heb de vraag.
Ik weet niet wat er was.
Ik denk dat het alles meer is.
Maar toch is er iets raars.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ja, maar het was ook wel gebeurd.
Hij heeft de handen in de zij.
Ja, precies.
Een USB geloof ik?
Dat weet ik niet.
Maar ik vind het niet genoeg, want ze hadden het niet bij de geboorte dat ze het niet doen als ze het niet doen.
De haas kwam gedag en toen kwam ik de trein en daarna kwam ik de deur weer terug aan.
Ik zei dat het niet belangrijk is, maar dan is het nog niet meteen perfect, dan is het niet nodig.
Ben je doof?
Er schuiven gebouwen op.
Ik ben het er niet eens eens met het sms om het weer te eind van de situatie.
Wat gebeurt er dan?
De groep kunnen ook communiceren met elkaar.
Daar was ik geen leuke gebaren gebruikt, dat was niet leuk.
Zeg, maar ...
Hij heeft de handen in de zij.
Het is een lange ruimte.
Het is meer doven in de dovenwereld.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe weet ik dat?
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, ja, ook een goeie.
Je moet niet horen, zeg maar.
De haas ziet dat je bij de kassa moet kijken of je gehandicapt bent, dat je dan niet kunt zien.
En toch ouder als hij ouder is, wordt hij toch kleiner.
Ze hebben het zelf gedaan.
Ik gebaar Senseo zo zo.
De oude vrouw weet nog van de oma.
Ik zat in de pubertijd.
Daar had ik echt niet over nagedacht.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Dat weet ik niet.
Ook die nog niet veel meer sporten.
Maar doven kunnen niet alleen alleen hun gebaren kunnen liplezen.
Het is prachtig ja.
Wel, de schommelende vrouw!
Doven blijven een aparte groep, maar doven in een aparte groep doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat kun je niet zien.
Ik vind dat wel moeilijk.
Die vogel.
Als je een gat hebt van een eigen taal moet gaan en dan communiceren met elkaar.
De poes, de poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Jongeren gaan veel tijd af, de tijd is de moderne tijd en de tijd is de moderne tijd.
Dat voelt vreselijk.
Ik weet nog niet hoe ik haar terug had om te testen twaalf te krijgen, en toen had ik om een half uur op te nemen.
Het gaat er niet meer.
Ik ga het er niet mee eens, maar het is niet leuk.
Maar toch is het voor ouders om te weten dat het te maken heeft met de ouders.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind naar een dovenschool gaat.
De hond keek naar beneden.
Ik kan het niet begrijpen.
Het gebaar voor 'Senseo' ...
De kat vliegt de deur uit.
En dan ...
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Hij zet de verrekijker neer.
Dat is leuk.
Ik weet niet hoe ik de huis binnen had.
Ik vind dat je vroeger de tijd meer moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar één keer ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, Soms ...
Hij kijkt ...
Dan moet je dan gewoon proberen te doen.
Ja, precies.
De poes geeft het beker op.
Oh ja.
En de plank weet je dat?
Dat klopt.
Op de geboorte van de kinderen die mij klaar werd, dan had ik me niet echt bang.
Ik heb dat gehoord dat ik een dove groep zou gaan en er moeten een CI moeten nemen.
Hij krijgt een schok.
Maar er is een balie.
Hoe pakte je daar dan?
Nou, hij heeft de handen in de zij.
Als ik een gebaar niet weet, dan vind ik dat jammer.
Ik liep naar de bus om te kijken hoe je kunt gaan zien.
Hij blijft heen en weer.
Het verschil is waar je de ruiter weer terug moet komen.
Hij heeft de koffer en de koffer vast.
Dat is een goede vraag!
Zelf vind ik dat beter, dat vind ik niet zo.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik vind het wel mooi, het is niet zo interessant.
Nu is het alleen maar het gebaar voor 'Senseo', maar dat is nu ook zo hetzelfde als een Japanner en het noorden is en daar heb je ook een dove tijd?
Hij zet de verrekijker neer.
Ja, precies.
We hebben echt veel meegemaakt.
In de maatschappij wordt de bedoeling dat je het niet vergelijkt.
Het gebaar 'water' is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben ouderwets.
Dat vind ik ook niet echt.
Anders is er een ander woord.
Nou ja, maar ik vind het wel jammer dat je in een bepaalde omgeving in het westen Gronings.
En dan is het afgelopen.
We hebben toch al eerder met één keer en er was al besloten dat er werd gesproken.
Als je een CI maakt, moeten we het dan opnieuw doen, of niet?
Dan is het al afgelopen.
Ze zijn echt contact met die doven.
De poes loopt ergens heen.
Dan zie je ook dat het niet bij de organisatie is.//Maar dat zie ik niet te zien.
De kat vliegt de deur uit.
Ik kan horende mensen niet meer horen, maar er is geen groter meer.
Het gebaar voor Heineken geloof ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Gelukkig wel, ja.
Dus hij gaat de regenpijp in.
Of het horend of horend is vind ik niet leuk.
Ik had echt geen zin gehad.
De poes rent.
Dat vind ik wel.
Dat begrijp ik niet.
Ik weet het niet meer.
Het is nog niet erg.
De poes slaat de poes de maat.
Maar we gingen allemaal gebaren.
Dat is niet nodig.
Nu is het zo, maar ik blijf ...
Ik bedoel, horende mensen niet zeggen dat ze een beetje taal hebben.
Op mijn ouders.
Ja, precies.
Dan gebeurt er wat dan?
Hij krijgt een schok.
En gaat weg.
Hij zet de telefoon op.
Ja, precies.
Hij zet de verrekijker neer.
Ja, omdat je doof bent, ja, dan is dat logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik wil een CI niet doen, dan vroeg ik wat het was.
Nee, ik vind het niet goed dat ik de moeder de naam wilde.
Ja, dat vind ik mooi.
Ik vind het wel jammer dat het gebaar 'Senseo' zou zijn.
De bal gaat ergens heen.
Dat denk ik.
Het is bij die zorgvisie.
Hee ...
Ik vind dat wel moet geïnformeerd worden. Ik vind dat een kind alleen moet gebaren, maar dat vind ik niet nodig.
Nu zeggen ze over over verschillende gebaren en nog een ander woord.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Daar heb ik niet te zeggen.
De groep zijn apart.
Hij gaat de regenpijp in.
Er was iets gebeurd is het mooi om te zeggen, dan is het de vraag.
Ja, maar voor mijn jongste kun je het niet zien.
Hij schudt met de geldmok.
Ja, dat klopt.
Er is iets makkelijk geprobeerd te beantwoorden.//Makkelijk iets te maken, dan is er iets veranderd.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Ja, dat ken jij ook ook met je eens.
Ja, ehm ...
Dat is mijn vraag.
Ik heb ook dat ook vrienden.
Ja, dat klopt, maar ...
Er waren allemaal dove mensen die overal hetzelfde zijn.
Eigenlijk is het mooi met gebaren.
De vogel daar, alles eens.
Ja, je hebt het niet gezien?
Dat weet ik niet te zeggen.
Maar ik hoor niet dat je het niet hoeft te schamen voor hun gebarentaal, maar ik blijf niet doof.
Misschien beter ...
Het is niet zo dat iedereen zo een gehandicapte heeft.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet moet leren.
De poes vliegt de deur uit.
Ik zeg altijd dat ik een handicap zou hebben.
Daar had ik geen zin gehad.
Er in een groep een groep groep een groep apart groep is.
Ik vraag het me af, ik vraag me af of hij doof of horend zou zijn.
Ja, apart.
Dat klopt, ja.
De poes loopt ergens heen.
Dat voelt niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij kijkt rond rond.
Het gebaar voor 'Senseo' gebruikt en ook het gebaar voor 'Senseo', dat is jammer, maar het gebaar voor Senseo is veranderd en ik heb daar wel genoeg over.
Dus die plank komt heen en weer.
Hij ziet dat hij een aap aankomt!
Je hebt het gebaar voor 'Senseo', vanwege de vlinder.
Nu zit de regels niet zo, maar er zijn wel een paar vervallen en er is wel een balie.
Ik weet niet hoe de groep van de klas van de groep twee mannen naast twee kanten naast dingen gezet.
Laat maar.
En dan is de overheid ...
Ja, dat vind ik niet leuk.
Maar met een groep een groep logopedie wordt gegeven met logopedie en daar heb je een beslissing gehad.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school op school geweest.
Ik vind het wel moeilijk.
Ik ben doof.
Ik ging naar de bus om naar huis te gaan.
Ja je hebt een groot scala.
Daar ...
Nee, in de toekomst.
Hee ...
De gebaren die mooi gebaren zijn overgenomen en het was mooi zich.
Hij draaft en draaft.
Goed, hij vliegt de deur uit.
Hij zet zijn verrekijker weg.
We hebben twee kinderen, maar twee horenden horen daar niet bij.
Het kan niet in de bus de bus uit.
De de poe... de computer zijn de ontwikkelingen.
Ik kan het niet zien. Ik vind het niet idee om te zien.
Ik besloot om naar huis te kijken en kon ik te kijken wat ik zie.
Dat is niet goed voor mij.
De vogel kijkt opzij.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger had je daar al over gezien.
Dat weet ik niet.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger waren de oude ouderen en er waren twee auto's gemaakt.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Dan is het hetzelfde, want dan kun je het wel accepteren en dan kan je het niet doen, maar dan kun je het niet doen, je kunt het niet doen, dan kun je vragen over wat je zegt over het nieuwe.
Hij heeft de handen vast.
Maar dat kun je dan nieuwe gebaren zien.
Maar je hebt bijvoorbeeld ...
Dat is een verschil: doven met een dove vrouw, die moet leren gebaren worden zonder mondbeeld, daar gaat het niet meer.
We moesten erg lachen.
Ja, dat klopt, maar ...
Vroeger waren er meer doven met dove kinderen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je dan een gat hebt en dan kun je tijdens het koffiedrinken doen, of ...
Ze hadden nieuwe gebaren, maar het was afgelopen.
De poes vliegt eruit.
De dove leerlingen gebaren.
Dan gaat het gewicht over?
Als je dan gebaren gebruikt, dan gaat het dan snel snel.
Hij neemt de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Soms vind ik het wel goed, maar het is niet zo dat ze het graag een CI te willen begrijpen.
Het is vertrouwd, he?
En dan is er niet veel gebaren overgenomen en is het moeilijk te gebaren.
Hij zei: netjes.
Dan is het afgelopen.
Ehm ...
Ik vind dat ook ook in gebarentaal.
Het is meer slechthorenden met slechthorenden.
Hij kijkt rond door zijn verrekijker.
Het dovenforum.
Als je geen respect hebt als je doof bent als je doof bent ...
Ja, precies.
Er zijn eenmaal meer gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik heb het liefst dat er in de toekomst in gebarentaal veel gebaren gebruikt wordt.
Ik heb zelf al gezegd dat ik het niet meer vind, dan zie ik dat niet.
Ik ...
Ja, dat begrijp ik niet.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet mooi.
Het is meer gebeurd.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gevolg is mooi.
De poes doet de beker af.
Hij past de deur niet uit.
Hij heeft een rood jasje aan.
Maar ik vind het ook dat gebarentaal gebarentaal overgenomen is en een gebaar voor hun eigen gebarentaal, die moet je dan beter doen, dat kun je toch zien.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Maar je hebt daar in de groep mensen in een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, een groep gehandicapten, een groep homo's.
Er is een groep verschil voor doven en een andere groep die een aparte groep apart apart hebben, maar ik weet niet of hij een aparte groep apart is.
Dat wil ik zelf niet weten.
Dat doven doof zijn ...
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Nee, je kunt niet alleen een CI nemen, je kunt niet alleen een abortus hebben.
Het moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
We waren heel veel kanten met elkaar.
Wat is het kort!
Hij/zij zei: "Nee, de laatste tijd is de Senseo.
Ja, precies.
Ik ben zelf het zelf niet eens.
Een paar misschien.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Tja ...
Het is niet mooi.
Als je iets naar de bioscoop gaat.
Dat ...
Er was gewoon gewoon afspraken meegenomen gewoon te zien.
Die is een gehoorapparaat, een CI ...
En dan riep ik al de woorden.
Ja, precies.
Je hebt ook het gebaar voor internet, ook zoiets.
Dat klopt.
Je hebt dan heel veel gebarentaal gebruikt.
Dat is netjes, ja.
Nou, dat is het.
Net als met die groep ...
De dove zei dat ik de jongen al had.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij rent ervandoor.
De poes vliegt eruit.
Ik heb vroeger nog een sms gehad.
Maar, maar ...
(Moet ik) al gebaren?
Ik denk dat doofheid geen onzichtbare heeft.
Je hebt het gebaar voor cola, zeg maar.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is heftig, maar het was wel wat.
Dat ...
Het is veel minder, maar het is niet genoeg, maar het is niet zo genoeg, er is meer weinig doven daarvoor.
Hij licht het kleed van een stoel op.
Maar als je doof bent ...
Maar een blinden in een rolstoel een rolstoel is een aparte handicap, dat is niet gehandicapt.
Maar dat dove mensen gedwongen worden met hun eigen gebaren, dat vind ik prima.
Ja, precies.
Ja, precies.
Dat heb ik nooit gedaan.
Maar het gaat erom dat het niet uitmaakt of het niet kan.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Zelf weet ik je zelf dat je doof bent en je hebt zelf doof bent.
Ik heb echt echt echt ervaring van oudere mensen, dus ik heb er recht op gehad.
Het gaat er niet om als er iets nieuws is, dat hoeft niet uit.
Ja, het klopt door ja.
De lift is hier.
Jij hebt gelijk.
En hij vliegt er weer uit.
Ik ben het er niet mee eens om te drinken.
Ze gaan naar een luisteren.
Maar niet horend.
Ze hebben nu geen tijd, maar het is geen probleem, dan ontwikkelt het wel, dat is geen oplossing.
Toch is de *kat*.
Dat is al verschillend.
Ja, maar dan is het nog niet zo dat ik doof ben en alleen een doof zoon en een doof zoon hebben.
Zelf vind ik dat doven een doof kind hebben.
De docent zei: enorm.
Al wat je zegt over de woorden.
Ik moest dan niet vergeten om me nieuws weg te sturen.
Maar met een gehandicapte mensen in een rolstoel die niet bij de groep gehandicapten, die horen ze niet bij de gehandicapten en zij horen dat ze niet bij de groep gehandicapten horen, of ze abortus willen laten doen.
Maar als je doof bent en je hebt geen gebarentaal, dan kun je tijdens een boek gaan zien.
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', klopt.
Om kwart over een clubhuis te gaan, dan is het nog geen keeper, vanwege de fiets van de school is de eerste dag waarop ik de sleutels kwijt.
We gaan naar een clubhuis om naar een clubhuis te gaan.
Je kunt niet zeggen dat ze een handicap hebben.
Nu gaan we verder naar de wc toe en zei: 'Je moet komen.
Niet geen ver te binnen.
Anders kunnen ze een andere dove kinderen gebaren, dat ze een andere dove dove kinderen hebben, dat vond ik leuk.
Erg, ja.
Dan zit je een goede basis.
Dat is vreemd.
Wat moet ik dan zeggen?
Ik ga daar niet vergeten en ik liet hem om een taxi sturen.
Nu is de moderne tijd.
Nee, dat vind ik niet erg.
Nou, hij begint ook te pakken.
Ik zeg altijd dat het nu te maken heeft tussen jou.
Ik heb nooit meegemaakt, dat Groningse gebaren hebben in Groningen.
Ze praten met gebaren.
Het is niet makkelijk.
Dat was grappig.
Ik vind dat dan heel wat.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kun je zelf zorgen en moet je er dan weg?
Ja, precies.
De volgende keer keek ik naar beneden, en dan keek ik mij aan.
Dat bedoelt hij.
Dat hoort dat horenden een groep doven bij elkaar komen.
Ja, precies.
De vogel ziet de vogel.
Het was beter om een doof kind te laten halen.
De draad raakt de bovenkant van de tram.
Hij vroeg of je aan de war was.
Je moet leren door te ontwikkelen en dan denk ik: "Waarom denk ik dat je dat dan moet gaan zien.
En soms is het misschien niet veel ehm ...
Ik ben het niet vergeten.
Maar in de kooi!
Dan heb ik het gevoel dat ik het niet meer zou gaan, omdat ik een dove tegenkom, dat is dan een voorbeeld.
De poes probeert de verrekijker open.
Dat is een goede verrekijker, wat je zegt.
Maar ik bedoel, als ik een dove broer zou hebben, dan kun je logopedie niet doen, dan is het nog belangrijk dat je een half uur per dag, meer moet perfect voor mij.
Dit voelt omdat je zelf het gevoel kunt organiseren.
Ik heb al al eerder gehad die een andere jongen die naast elkaar aanlopen en leren er twee kanten gebruikt.
De tram rijdt verder.
Ik zal het niet zien.
De groep wordt echt veel contact met de computer en die noem maar op.
Hij rent ervandoor.
Ja, een nieuw verhaal is oma.
Ik wilde ook eerst naar het journaal drinken.
Dan voel je je niet gehandicapt, dan voel je je stijf.
Ik had heel veel stad.
Weg ermee!
Zelf heb je dat je zelf al een test hebt van de gebaren die je kunt gebaren.
Hoe krijg ik 'm te pakken?
De kat vliegt de deur uit.
Daar zit ook een regenpijp bij.
Dat betekent dat het spontaan van de sportbond.
Het is echt echt contact met wie de regionale gebaren zijn echt belangrijk, omdat ze echt een eigen taal hebben.
Ik zei: "Nee, dat zie ik niet, en ik zeg dan en dan zeg ik tegen hem, we hadden het niet bij elkaar.
Het is mooi gericht is er erg mooi bezig, dat is mooi verdeeld, toch?
Hoe doe ik dat?
Daar is het verschil tussen de horende ouders.
Ik weet nog niet of je de sleutels weer terug had.
Dat weet ik niet.
Dat betekent dat de dovenwereld de dovenwereld verdwijnen.
De aap houdt de aap vast.
Ze willen dan om te bellen en aan te geven dat iemand uit school gaat.
Hij balanceert.
De bal ligt van een verrekijker op de vensterbank.
Dat ...
Hij zei: "Nee, dat is opgelost.
Als je een horende ontmoet.
Het is ver weg.
Je lui te lui om te leren.
Ik vind het wel dat een tolk met een CI van een dove broer en een dove partner zou doen.
Het is ook moeilijk om te vertellen, maar je kunt het niet volgen.
Zo is het toch.
En hij klimt omhoog.
Dat kan, ja.
De poes gaat ergens heen.
Maar het klopt niet, het is meer jongeren, maar jongeren, het is meer contact.
Schieten ...
Hij licht zijn hoedje af.
Ik vind het niet mooi genoeg, ja.
Dat is ook een goede plaats.
Opnieuw computer opnieuw gebaren.
Maar eigenlijk is het ook mooi spannend.
Daar is nu nu even contact met het Gebarencentrum.
De poes gaat de deur af.
Hij ziet dat er van de groep de groep aankomt!
Dat is beter.
Maar dat moet aangepast worden, dat zou kunnen.
Dat was een andere keer een andere vrouw.
Dat kan, ja.
Nou ja, in Amsterdam is het Gronings, een lijst met een lijst ...
Dat ...
En daar ziet-ie een regenpijp!
Dat ...
Dat zou ik niet doen.
Die danst.
Echt leuk.
De hond werd al achter, ik werd al moe.
De poes doet zich misselijk worden.
Daar zit de regenpijp daarnaartoe.
Op de peuterspeelzaal heb je het afgelopen weekend en nog vroeger? oh ja.
Ah ja.
Toen ik een jaar kind zou hebben, dan weet ik het niet meer precies.
Plus dat de vogel ook de vogel.
OK, OK.
Als je het niet weet, dan weet ik het niet meer.
Ik ben niet gehoorzaam, ik wil het niet weten.
Ja, precies.
Nu heb ik het gevoel dat het nu naar school gaat.
Ik weet het niet meer.
De weg weg gegooid.
Ik heb één keer met een horende vriend die een dove vriend mee praten.
Tweety is aan de kooi!
Ja, dat klopt.
Daar gaat de regenpijp in.
Maar dat betekent dat ze niet bij de gehandicapten horen, dat weet ik niet.
Hij had een meisje in?
Daar is het raam.
Ik wil graag een CI te willen doen.
Kom maar, kom maar!
Het was mijn man.
Ik keek ervan rond en vroeg of er iets van de gebaren moet komen.
Ik weet nog hoe het ook bij de auto.
En je hebt nu al de website van het hoofd, want het is niet zo weinig.
Het is wel jammer, maar het is wel jammer, maar het is wel jammer, want er is wel een voorbeeld.
Maar toch blijven de identiteit blijven groepen.
Ik zei dat ik de volgende tijd was en zei dat ik de sleutels niet had.
Daar is een regenpijp in de regenpijp ...
Dat vind ik ook niet echt.
Ik wilde het niet volgen.
Ja, precies.
Vroeger waren de camera meer de behoorlijk ontwikkeld.
Daar ben ik het niet mee eens.
Oh ja joh, laat maar.
Ze kwamen allemaal gebaren om te gebaren, maar ...
Senseo' ja.
Als het dan dan is, dan gaat het er niet om.
Het is een fout voordeel.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb geen stem.
Stel dat je het open hebt.
De telefoon gaat weg.
Dat is de buitenkant.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ja, precies.
Maar toch ...
Dat ...
Vroeger had je nog veel contacten.
Als ik een gebaar niet weet, dan zeg ik: dat kun je toch niet zien.
Als je een CI zou hebben, zou je het dan een CI willen?
De poes vliegt eruit.
Toevallig heb ik het niet nodig.
Met die twee gebaren gebruik ik het niet gezond.
Het lijkt ook dat het zo'n beetje hetzelfde is.
Nee, dat is omdat zeg maar ...
Vroeger had je dit gebaar voor MSN, maar ...
Ja, je hebt gelijk.
De tram rijdt tot de regenpijp in.
Ja, dat klopt.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik bestel dat twee mannen met drie zeven, in de klas zitten om te komen.
Een patiëntenorganisatie!
Hij gaat de regenpijp in.
Dat ...
Ik wist niet wat er was.
Dat vind ik belachelijk, van belachelijk.
Vroeger waren we in Sint-Michielsgestel een stad.
En daar is dan overal hetzelfde met de poes in de geschiedenis.
Ze maakt haar open.
OK, prima!
Een sportbijeenkomst.
Dat kan, ja.
Er zijn allemaal doven met doven.
Ja, precies.
Weet je wel, een rok van de vogel.
Ik vind het niet nodig.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
Ja, een andere onderwijzer is een ander ander gebaar?
Hij licht het doek van de kooi.
Dat gevoel als je je niet gezellig kunt organiseren.
Ja, dat is nieuw, dan heb ik het niet over.
De koffer gooit-ie weg.
Eindelijk had je daar nog niet gekregen en nog geen antennes meer, dan is het nog niet.
Bij een CI is het belangrijk dat je een keuze hebt om te leren.
Ik vind het lastig, dat er van de verborgen taal in de geschiedenis viel.
Hier in de tram ...
Laat maar.
Dat is beter.
Vroeger was de oma.
Ik wil het niet zien.
Laat maar niks.
Dat klopt.
Dat betekent dat ik een horend kind ben.
De bal gaat in de pijp.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hee, ja, ook een verrekijker ook een verrekijker te hebben.
Dat is hetzelfde.
Je kunt geen Gebarentaal gebruiken, maar je kunt het niet volgen. Er zijn meer mogelijkheden.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Je hebt slechthorend.
Als je naar de dovenschool ophaalt, moet je dan naar een plek om te kijken hoe je moet doen, dan kun je vragen om je heen.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik vroeg niet of het afgelopen was.
Ik vind dat het ook te maken heeft met het gesprek.
Ja, dat verhaal vroeg ik me af of het afgelopen was.
