Ik vind dat de horenden moet leren praten.
De communicatie is hetzelfde, ja.
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
We zaten op een groep zaten met een groep doven en daar zouden ik blij staan.
Kijk eens naar boven.
Oh ja.
Ik had een aantal van acht gehad, nu hadden we allemaal trots van elkaar open.
Het is net als met het gebaar voor 'paard' of juist dat in de les?
Nou, nou ja.
Het was het gebaar voor leuk.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, soms ehm ...
Zeg, en dat is de vraag.
Prima, laat maar.
De tram rijdt ergens onder.
Maar wij zijn daar niet mee.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een gebogen regenpijp.
Het gebaar 'Amstel',
Stel dat het een kind doof is ...
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Hebben hij de knecht is.
De poes gaat ergens heen.
Met z'n handen in z'n zij.
He, als je bij een woord niet hebt, dan kun je wel zien dat je het niet kunt zien.
Je kunt niet zeggen dat ze het over hun gezicht kunnen vragen.
Hij gaat in de poes.
Hee ...
Oh ja.
Dat ook ja.
OK, ik was dus weg.
Soms kan ik niet gebaren.
Ja, maar ik denk dat het ook te maken is ...
Ik heb vroeger nog nooit van mijn dochter.
Maar het hangt af af uit hoe het is.
Maar als de nieuwe ontwikkelingen. CI zou een CI krijgen.
De tram rijdt ergens onder.
Later mocht je niet praten en niet gebaren.
Doven hebben een echte gebaren, omdat ze een beetje kunnen kunnen leren.
Maar daar ben ik het niet mee eens dat doven in een rolstoel de groep zijn dan bij de horende wereld, maar ik voelde me daar niet.
Je moet dan ook zeggen dat het kind moet leren dat je wilt.
Ik zou dat niet zeggen.
Ze hebben een andere denkwereld.
Vroeger had je een nieuw gebaar voor e-mail of niet?
Het maakt niet dat het niet uitmaakt dat het niet is.
Maar nu zijn de doven zich meer gehandicapt, omdat ze dovenschool zijn van een CI.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
OK, klaar.
Nu is het nieuwe nieuwe gebaren, maar het gebaar 'maandag', dacht ik.
Ik weet niet wat er gezegd wordt?'
Ja, ehm ...
Dan staat oma op (en kijkt rond.
Hij zei dat ik de maten goed knipte.
Het is het gebaar voor mei.
Het gaat me vanzelf, maar op die manier ging ik natuurlijk naar huis.
Het is dus een poes!
Het hoeft niet.
Het is wel een beetje onaangenaam wat hij zegt.
Stel dat het een perfecte wereld is, om te leren om te leren.
Maar de docenten die niet geholpen zijn, het is een lange lange slak.
Kijk, lekker banaantje!
Ik zie dat zij niet gehandicapt zijn, maar het is net als met de horende wereld, net als dat niet hetzelfde is.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Ik begrijp het wel goed, het kan vertellen, maar ...
ten tweede visie is dat in het onderwijs ...
Ik zie het wel.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar daar hebben de gebarentaal voor Nederlandse gebarentaal.
En het lijkt wel uit dat het muurtje een schok of een schok is.
Tja ...
Waarom is dat niet meer.
Ja precies.
Daar komt een poes.
Ik stond in het winkelwagentje.
Het is een heerlijke en echt het gebaar voor 'Senseo', dat is ook niet hetzelfde voor de kinderen van het orale kind.
Gronings hebben de Groningse visie dat het gebaar voor oploskoffie zijn; uit het zuiden uit het zuiden en het gebaar voor 'Senseo', en sinas, weer over verschillende manier krijgen.
Ja precies.
Wie moet alles doen.
Als een CI niet geïmplanteerd laat je dan een CI willen? Dat hoeft niet nodig.
Ja precies.
Ik was moe en ging naar huis.
De vogel en de anderen valt.
De hond is aan het telefoneren.
Dat is makkelijker.
Ik zie al dat het gebaar me vanzelf, dat is nu al een nieuw gebaar.
Zo gaat dat.
Doven hebben een aantal doven blijven blijven blijven blijven blijven achter de gehandicapten blijven blijven blijven zitten.
Daar staat een poes.
Ik ben doof.
Nee, als je naar school gaat, kun je een kind naar de horende school, of je naar de horende school zou gaan.
Een gebouw van appartementen, weet je nog wel.
Ja, en dan eh eh ...
Dan moet je de koffers halen?
En in een rolstoel kun je nog een eind van het kiezen van de achtergrond, dat is waar.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Nu is het al zelfstandig.
Zijn we klaar?
Ik was aan het nieuwe gebaar voor koffie. maar de mimiek, die zei: "Wat is het.
Ik was er dol van, dus het was echt jammer dat het klaar.
Ik voel me niet dat er veel meer is, dat voelde mij goed.
Nu zie ik dat het nu ook niet. Mijn Groningse gebaren zijn belangrijk.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon een eigen keren per week of een kind.
Maar het gaat erom dat het belangrijk is voor hun.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Maar als de enige groep bij elkaar is is dat niet te zien.
Dat bedoel ik.
Hij loopt aan de draad.
Springt door een verrekijker.
Synoniemen, ja.
SCHOMMELEN wat is dat?
Ja precies.
De benen van het hoofd ...
Ik weet het niet.
Een dove zei dat hij graag een doof kind zou krijgen, dat wil ik niet. Hij wil graag een doof kind of horend kind doof zijn.
Ik denk niet dat ze nu genoeg kunnen doen.
Waarom zie je dan niet wat we zeggen en niet wat het gebaar is, wat moet je dan gaan zien.
Laat maar.
Ik heb een dove meegemaakt dat iedereen een groep groep is, dat zou apart zijn, maar dat vind ik niet erg.
Je hebt een rol omdat de Groningse gebaren niet Groningen is.
Ik ben doof.
Ik was nooit weg, maar mijn ex kwam er nog maar wat te hijgen met een ei.
Mijn vriend was ondeugend met een sleutel kwam ik met een auto in slaap, met een auto ging ik met een auto om.
Doven kunnen hun oren wel gebruiken.
Ik was heel blij dat ik mijn kunstgebit was aangereden en mijn broer was aangereden en vroeg of hij dat was aangereden en ik was daar blij mee.
Als je dan een doof kind zou adopteren?
Hij tilt een hoedje op.
Hoe moet ik 'm weg.
Eerst is het gebaar voor 'MSN'. Ik weet het altijd uit wat ik gisteren vind.
Hij heeft hetzelfde.
Ik moet dat ook doof zijn van de doven, dat moet allemaal hetzelfde zijn.
Eh ...
Ik vind het lastig, dat is echt een goede plaats.
Ik is de verantwoordelijkheid, dat is een afweging.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zegt dat dat moet moet komen.
Soms ben ik in Amsterdam op school geweest.
Ja precies.
De horende mensen! Dat is alles.
Als je een doof kind zou hebben, dan zou het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Het is raar om te verschillende mensen.
Dan lui te lui is te lui om te communiceren, maar dat is te lui om te zeggen.
Oh ja.
Zeg, maar ...
Er is een huisdeur, met boeken kilo.
Ah ja klopt!
Er was gewoon een plek door naar toe te gaan, maar dat was er niet.
Dat ben ik met je eens.
Of je kunt niet zien.
Dat is toch een goede vraag.
Daarvoor staat de deur.
Maar als het dan een doof kind horend wordt, dan zou ik ook willen dat het kind horend is.
Voor mij is dat een klein kind ...
Ik was m'n pet kwijt.
Ik denk niet dat er een andere verschil is, maar er zijn al een andere mensen die overal stonden.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Kom, kom!
Hij gaat ervandoor.
Een groep met twee CI heb ik een dove nemen.
De poes is omlaag in zijn lijf gegaan.
Hee, luister eens.
Sommigen kunnen zelf aangeven dat hun kind zelf doof zou zijn.
Daar staat een paal.
Hoe ...?
De bal gaat omlaag door de regenpijp.
Ze kunnen niet gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie dat het gevolg is dat het gevolg is dat het gevolg is dat het kind doof is.
Misschien kan ik het wel zien. Het is het gebaar voor 'ja', maar dat kon ik niet.
Een CI wordt verder helemaal plat.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Jij ...
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, die horen het woord ook als gehandicapt, in de maatschappij is het gehoor doof.
Het is mooi meegenomen met sporten met een CI naar het hoofd en wordt er al een makkelijk oefenen.
Ik stond in mijn auto, reed ik in een auto rijd rijden.
Ik heb vroeger een gebaar voor de stijl van het gebarencentrum dat is mooi.
Ja, dat klopt.
En er komt nog een heleboel opgericht met opa.
Ik heb wel een aantal hoge stem.
Kom, kom!
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is dat? Het is net als met het WMO, dat is niet mooi.
Ik denk dat het te maken met dat er een voorwaarde is.
In het clubhuis is het goed om een doof iemand te kunnen praten, maar het is gewoon een goede vraag.
De poes gaat weg.
Het is hetzelfde als met het WMO, dat is ook niet hetzelfde als net.
De dokter is aan het werk dat je het niet hoeft te weten.
Toen kwam hij vaak te kijken en hij vroeg of hij naar mij wilde schrijven.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toch stond een jongen aan de stempel op de hand.
Ik bedoel ...
Hij/zij hebben een aantal CI over een CI.
Ja, het gebaar voor Nürnberg en het is het gebaar voor goed.
Ik vind dat niet prima.
Dansen, nee, de onderwijzer.
Ik denk dat je een CI niet moet krijgen, dat je een CI kunt nemen, dat je dan niet kunt horen, dat je dan abortus pleegt.
Dan kijk je in Groningen.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik gebaar geel zo.
Ja, ik heb gemerkt dat een vijf jaar geleden die niet goed zou zijn, maar dat is toch een mooie discussie, maar dat past niet, ik weet het niet meer, maar als ik een gebaar niet weet, dan moet je dat niet vragen.
Hij ligt nog op een vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar de vogel.
Ik heb zelf ook één gebrek/iets gehad.
Veel thuis ...
Maar tijdens mij werd het kind dat het kind doof of horend is, dat je ze niet kunt weten wat hij is.
Nee, ik bedoel vroeger dat het vroeger altijd ervaringen was.
Ach, ja.
Ik ben niet dat er maar een schok is, maar dat wil je zeker niet doen dat je het er steeds meer moeten moeten leren.
Doven hebben een handicap, er zijn iets van het woord opgeplakt.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het dan toch?
Ja, maar je hebt al een laatste tijd om vier jaar voor logopedie erbij.
We zijn gaan rijden.
En trilt omhoog van de poes.
Maar het is wel leuk om het op te vallen.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben gehandicapt.
Ze pakt nog een muntje op.
Wat is daar?
Het is een vraag dat iemand uit een rolstoel komt en een arm mist.
Een grote ...
Het was al 25 jaar oud, en al niets.
Ja, maar het was een auditieve opgericht met MSN, zeg maar.
Ja precies.
Of je zelf.
Wat is er met de horenden.
Er duiken flats op.
In de horende maatschappij is het erg zielig dat een gehandicapte gehandicapt is, maar dat is toch een kleine cultuur.
Ik heb bijvoorbeeld meegemaakt dat er een groep van een schok is.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders hebben hun emotie en hebben ze blij.
Ik weet nog dat de volgende ochtend op de vipplek.
Gehandicapten hebben mensen in een grote flat.
Het kan vingerspellen in vingerspellen gebruiken in het werk.
Maar toen was het gebaar voor internet.
Die maakt aapachtige bewegingen.
En loopt naar 'm toe.
Ik vind dat mooi, maar ik vind dat mooi, maar ik ben het gewend.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
De volgende dag kwam ik hard om.
Sommigen hebben een andere woorden, maar dat is belangrijk.
Paniek in de tent!
Er is een vogelkooi, en laat 'm vallen.
Waarom is dat niet minder minder tijd.
Maar dat is toch een klein groep meegenomen meegenomen of zoiets ...
Zelf kijk ik als een soort van een raar gezien op mijn hand gezeten te kijken.
Kijk, lekker banaantje!
Dat is een leuke tijd.
Mijn goede vriendin kwam naar binnen en liep naar binnen en sprak met een man in mijn hand.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de tram in.
Dat is omdat met die gebaren.
Daar staat de postvakken.
Dat is een goede vraag.
Dat is hetzelfde.
In de peuterspeelzaal was het ook een beetje opgericht met wassen.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Voor mij is het niet gehandicapt, ik heb een dove meegemaakt dat hij zich niet nodig vind en dat dat niet zo is.
Daar staat een man in de poes ...
Ik ben zelf ook vaak dat het nu een schok is.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
IVF heb je dus zoiets van MSN, dus dan heb je toch zoiets van MSN, dat kan toch niet.
Maar ehm ...
Misschien ga ik met iemand uit z'n kop.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat vind ik.
Mijn goede kant kwamen aan het rond.
Ik wilde graag naar binnen.
En kijkt rond.
Ik ben benieuwd dat ik een goede voetballer was, want ik heb daar geen zin mee gehad.
Er was een huisdeur, met een verrekijker!
Ja, een voordeel is een voordeel met een voordeel aan de overkant.
Dat is het bewijs!
Ik begrijp het niet, dat is logisch.
Hij kijkt door de verrekijker.
Hee, maar de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste dag ging ik met een andere gebaren.
Het gebaar voor 'BlackBerry' als je op de verschillende groep?
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het erg.
Op de peuterspeelzaal ...
De horende mensen kan goed liplezen.
Maar je moet niet vergeten naar een persoon zitten, hij gaat staan.
Dat is echt een leuke tijd.
Ja, dat bedoel ik.
In het begin zat het gebaar voor hem.
Maar nee, de computer.
Wanneer ik een probleem zou moeten zijn, dan zou ik naar een cursus gaan om aan te kunnen communiceren in de situatie.
Er ging een man, een autogarage gebouwd.
Oh ja.
Ja dat is prima.
Ach, nee de film was er wel blij mee.
Maar de Nederlandse taal heeft het dan allemaal hetzelfde.
Maar toch is het een moeilijke keuze.
Hij kwam op een andere onderwijzer erbij, die praat eraan.
Voor mij voel ik me extra extra aan mijn gevoel.
Nee, ik bedoel dat ...
Kijk, lekker banaantje!
Om de trap te pakken.
Het is nog niet, maar nu ben ik het niet met je eens.
Ik heb een keer een keer gehad.
Ja precies.
Wacht even, doven vallen daarin gehandicapt.
Hoe ...?
Zijn er regels?
Zij hebben hun eigen problemen.
Ga je gang.
Ik zei tegen een CI dat het kind een CI krijgt. Nee.
Het gebaar voor vreemd, ik heb wel een leuke ervaring.
Dan kun je niet praten.
Die oude vrouw vrouw zich dreigend.
Ik ben te braaf.
Ik vraag me af of ik een appel wilde.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Het gebaar voor 'paard' bedoel ik met een nummer nee ...
Ik heb het daar niet over, het gaat erom dat het nieuw is, dat kan prima.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik wilde graag dat als ik een gebaar niet weet, dan kunnen we wel naar huis.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat is een minderheid.
Foei, foei!
He, als ik een dove iemand zou hebben, dan is dat niet goed.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Nou, de poes klimt omhoog.
Ik ben doof, als ik plotseling doof zou zijn met een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een beetje kunnen kunnen krijgen. Dat vind ik wel.
Je hebt verschillende kanten.
En als een CI-kind in de horende familie kan leren praten.
Ik zei: "Nee, dat hoeft niet, dus ik denk dus niet dat het echt koud was.
Hij springt op de plank.
Mijn ex kon goed switchen.
Ja, je hebt net als je handicap zeg je dan net of niet?
Ik ben doof, dus als een kind doof geboren wordt, dan is het doof.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag dat er een doof kind is.
Ik ophalen.
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Een nummer, ja.
Nu moeten we dat moeten leren.
Toch liet ik uit dat er meer verschillende gebaren is, maar er zijn meer verschillende gebaren, maar er zijn al verschillende gebaren, er is meer gesproken.
Hij ligt aan het touw naar de overkant.
Goed om de computer.
Het is hetzelfde als bij de vraag of het gebaar ziet dat het allemaal een beetje krijgt.
Het is een schok of wanneer je bij een groep gebaren gebruikt, maar dat komt niet, er is geen onderlinge van die groep.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is een lange kind voor hen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet niet of je zelf een test kunt leren.
Hij springt op de plank.
We kwamen dus naast mij in de auto.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is er een vraag voor dat het niet kan.
Doven hebben een andere groep contact met elkaar en dat is het probleem.
Ik zie dat het geen nieuwe gebaren is.
Ja precies.
In de pauze weet je nog wat het was.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat niet meteen gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
Want als de gesproken iemand bij een groep bij een groep.
Dus een kleine ...
Daar draagt een doos.
Dat is een voordeel met een voordeel van die vorm.
De gebaren bedoel ik, ik ben het met je eens.
een deel van een deel van een grote tijd.
Ja, ja.
Hij gaat terug.
Doven zijn niet gehandicapt.
Hij springt op de plank.
Als de ander vroeger het gebaar ... daar heb ik nog nooit van gezien.
Daar zit-ie omheen.
Om de vogel te pakken.
Dat CI hebben we al al een CI.
Hier is het raam.
Het is mooi om te communiceren, maar dat vind ik niet.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ik heb zelf ook meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik ben benieuwd dat ik de koffers vertel dat het zo ging.
In de tijd is dat niet zo, maar ik heb er een paar bedacht, van mijn dochter die mijn dochter over.
Daarin is de poes.
Dat is een goede vraag.
In Nederland zijn we Nederlands taal, taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal, eigen taal,
Nee, een andere visie is dat niet zo.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet ik veel.
De poes.
Ik zag het in het zuiden wel dat het gebaar voor Duitsland, maar dat is niet waar.
Dat is de vraag.
Ik heb er geen verstand van dat het niet mooi is.
Ja precies.
Ik was ook vaak dat ik een groep een groep bij een groep team speelde, nee dat is dan wel een een groep meegemaakt en ik denk dan dat ik wel een een andere groep binnen zou nemen.
En het gebaar 'MSN', vroeger spelde je M-S-N.
Als het kind horend geboren wordt, dan is het OK. Niemand wordt dus gezegd dat je het maar een CI krijgt.
Een USB heeft een enorme houten kont.
Maar dat is dus maar de regionale gebaren ook, dus dat vind ik erg.
Of het gebaar voor Nürnberg of niet?
Dat is al een nadeel.
He, de vrouw zei dat hij die tolk niet nodig is.
Ik leert de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen naar beneden.
De vogel.
De kwaliteit van de kooi.
Ja, ik ...
Nee, het hoeft niet.
Maar als je niet kijkt naar het hoofd gaat, daar wordt het toch wel een stuk om te zien.
Bijvoorbeeld als een handicap, dan is er een woord.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Mijn gebaren en Nederlandse gebarentaal, enzovoort.
Hij pakt de vogelkooi op.
Ik heb alleen een vriend, gezien mijn broer en mijn broer is onbekend.
Dan komt het gevolg dat het gevolg wordt dat er meer aandacht is.
Er was een jongen, van het huis naar buiten waar de poes voorbij lopen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens. Ik vind het wel een beetje hulpmiddel.
Hier staat een vogelkooi.
En loopt naar 'm toe.
Maar niet horenden zeggen dat het veel is.
Tja ...
Ja, dat klopt, maar wij hebben ook hun eigen eiland.
Dat is ook heel verschillend.
Wat bedoel je? vragen mensen wat ik leuk is ...
De poes springt op de vensterbank.
Ik moet wel een keer naar het bed lezen om op te kijken met een taxi te zuigen.
Dan ga ik naar beneden.
In Groningen is Groningen in Groningen niet.
Ja ... Ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Ik weet het niet, ehm ...
Wat aan de ene kant moest ik wel eens naar een cursus gaan om te vragen wat er aan hun naam krijgt.
Ik zie wel dat mensen in een aparte groep de groep is.
Ik had al eerder gezegd dat ik het niet meer heb gehad.
De oude vrouw kijkt dreigend.
Horenden hebben een eigen cultuur.
Dat vingerspellen wordt door met stem met stem erbij, maar dat is er niet.
Ik was vroeger blij dat ik op school op school zat, op school zat, op school op school zat, op school op school gaat.
Ja, maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een CI krijgen.
Wat is er een tram aan!
Anderen blijven erover.
Ik heb gemerkt dat ik naar een feest ging.
Ik vind het moeilijk als er meer last van horenden is.
Ik gebaar het met jou zo.
Ja, klopt!
Overheersend, misschien is het gebaar voor mei.
Dat is het gevolg?
In het begin is het zo zelfstandig.
Maar ...
Hij zet de doos hier neer.
Zijn we klaar?
Het gebaar 'Engeland'.
Het is beter als een Nederlands taal kan zijn, dan kan je op een ontspannen manier luisteren.
Het ging al snel een tolk.
Ja precies.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Ik heb toen een aantal voorbeeld, van mijn verjaardag, dat is mijn probleem, het is niet aantrekkelijk om op te bellen maar het is een kans, dat is toch een nadeel.
Ik zei dat het kind horend is, dat kan niet.
Maar, maar ...
Oh ja.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik dat al op die school komt.
Dat is dus een goede vraag.
Ik ben het er niet mee eens.
De horende mensen in een horende wereld, OK.
Nee, precies.
Nee ...
Ik ben gewoon te strikt in gebarentaal.
Ik ben altijd benieuwd hoe de stem altijd oraal is.
Om één uur op te geven.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Er is muziek.
Het gevolg is dat je op de computer.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan verdwijnen Sylvester helemaal.
Ja precies.
Het is beter om het gebaar te zijn, maar je moet het wel volgen.
Horenden zeggen dat we een groep moeten komen.
Het is net als bij een abortus is het goed om een abortus te laten halen.
Dat bedoel ik.
Hij watertandt.
Ik hoorde het niet.
Dat is echt een handicap, het is een moeilijke handicap, het is het belangrijkste.
Dat is het nummer.
Daar heb ik het goed?
Hij gaat de regenpijp in.
Hij heeft een rood jasje te tekenen.
Met een aantal gebaren, het gebaar voor teksttelefoon.
Het is al een beetje onaangenaam om wat te panieken.
Een zwaar gewicht.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag dat in de toekomst ook zoals enzovoort.
Om te leren om je stem te kunnen leren.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Wat is er?
Oh ja.
Je moet eerlijk zeggen dat het al een beetje mag, maar dat is al een voorbeeld.
Ik vraag me af of ik een appel wilde.
Het gaat langzaamaan langzaamaan door.
Ik was boos verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij verrast, ik was blij in gedachten.
En dus dus, dus in die kleren aan.
Alsof hij balanceert.
Vroeger was er een nieuw gebaar, maar dat was dus zo een nieuw gebaar.
Ik heb een leuke ervaring.
Niet? Dat is echt een mooie tijd.
Ga je naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Ik hoorde het niet.
Het bleken een gehaktballetjes van de batterij van de hand.
Tja, je hebt een CI bij het hoofd naïef,
Ik ben het er niet mee eens met als enige dove gebaart, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ik weet niet of het kind doof is, maar dat is wel een goede vraag.
Mijn vader is boos en de vraag is aan de vader en de vraag of de ander ook.
Nou, en daar is ook een regenpijp.
Bedoel je dat er met een groep doven op een dove school wordt verspreid.
En dan is het afgelopen.
En schrikt zich een hoedje!
Ja, maar nu is er inderdaad veel mensen van logopedie gaan om te maken.
Stel dat het een probleem is.
Hij zei: "Nee, dat is niet goed.
Dus hij balanceert heen en weer.
Nu is er meer werk voor zo'n kinderen.
Dat is het.
Zeg, maar de gebarentaal NGT echt NGT NGT gebruiken.
Maar toch verandert de horende maatschappij in de horende maatschappij.
Nu is er een dovenschool dovenschool en nu is er een dovenschool opgericht.
Dus je moet er altijd een horende groep hebben.
Hij was weg, hij is weg, hij was weg, hij was weg, hij was weg.
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn veel verschillende dingen.
Ik zei dat ik zeker een aantal mensen hoor, maar ik vind dat het een goed schok moet zijn, maar dat je voor een CI niet kan nemen, je hoeft geen natuurlijke kant op het doof kind, maar dat vind ik niet nodig.
Maar als je bij een kind niet weet, dan doe ik dat niet.
Het is beter om goed te kunnen communiceren, maar je kunt niet op een klein voorbeeld in de horende maatschappij.
Oh ja.
Ik heb geen contacten van een CI, dan moet je wel een CI geven, maar dat kun je gewoon niet zien.
Hij lokt met haar paraplu en roept "foei!".
Ik vroeg hem af of hij zo bang is en er is geen probleem, er is geen behoefte meer om te delen.
Mijn ervaring is dat zo.
Daar zijn postvakken.
Als het niet goed is ...
Als je het gebaar niet weet, neem je dat over, over die nieuwe gebaren.
Dus wij moesten blij en ik stond in een auto naast de auto.
Ja precies.
Oh, erg.
Zeg, luister eens.
Makkelijk iets op te schrijven.
En dan eh ...
Ik heb er al een werk bij.
Maar het is wel ehm ...
Ik bedoel dat het voor het gebaar niet belangrijk is, dat je het niet kunt combineren met het leven van de situatie.
Hij ging op school naar buiten.
Vroeger gingen we samen feesten.
Allemaal zin in!
Als je het er dan onderdanig spelen van het gen van het hoofd afhalen, zoiets).
Individualistisch ...
Ik heb een andere andere mening.
Ik weet niet of het logisch is dat het logisch, is dat logisch, logisch, dat is logisch.
Stel dat je op een horende school leert dat iedereen met hun eigen gebarentaal kan hebben en dat je gebarentaal niet kunt verstaan of niet?
Nu ben ik daar nu wel zorgen dat het vijf verschillende is, maar nu ben ik het er niet mee eens.
Toen kwam de auto nog niet uit.
Dat klopt wel wat ik bedoel, daarom begrijp ik het.
Mijn visie is dat sommige mensen doof zijn, maar je kunt geen gebaren gebruiken, zodat je leert dat je op elkaar praat en dan kun je gebaren, dat is niet nodig.
Hee, maar het is wel een makkelijk discussie, maar het is goed om het op te schrijven, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me dat ...
Mijn dochter bestuurt de onderwijzer waarin de oude kleren aan.
Maar lui om te houden.
Ik vind wel van het NGT, want het is echt het gebaar voor Senseo.
Ik denk dat ik denk dat de ander de trein is.
Oh ja.
Dat klopt.
Het kan niet kunnen praten.
Vroeger was ze nog jong.
Het is het gebaar voor als eerste gebaar.
Ho, ho!
En neemt hem weer naar beneden.
Ik heb een keer meegemaakt in Amsterdam op school geweest, en in Groningen werd er minder werk.
Dat wist ik niet.
Het kan wel gebaren.
Goed toch.
Wat moet ik er nu over doen?
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Het blijkt dat het muurtje wel is.
Ik heb dat nooit gehad.
Dat moet je trainen.
Op 26 mei 2006, vorig jaar is het wel een klein bot, maar in het totaal ging je een half uur gezellig in om gezellig te gebaren.
Er zijn maar verschillende dingen.
Mijn broer wilde graag een kind ...
Dan schrikt-ie.
Wat is het anders.
Dat is het verschil.
Dat doet pijn.
We fietsten naast ons in de auto.
Bij het gebaar voor Heineken is het zo, en het is een ethische discussie, wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Ik heb dat gehoord
Ja precies.
Wacht nee, dat is toch gewoon een zin?
Hij springt op in zijn kooi.
Ja precies.
Dat is aan het interessant en heb je iets leuks om te zien.
Mijn jas was dus in gedachten.
Het is toe door met klimmen.
Ik ook ook niet.
Maar als ze het niet doen.
Ik zie niet dat iemand op verschillende regio's zit.
Daar is die oma.
En zo gingen we samen samen samen naar het feest.
Het is een gave, Nederlandse taal heeft echt een sterke gebarengeschiedenis op zich, maar de regionale gebaren zijn allemaal hetzelfde.
Weet jij wel?
Oh ja.
Goed, goed.
Ik ben hier met mijn werk werken.
Dat is ongeveer een ander verhaal.
Dat in gebaren is belangrijk.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Maar hee, in een klein kind wordt er al gebruikt.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat blijf ik, ja.
Daar ligt een plank.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Het is omdat de reden zo zijn dat er meer variatie is, dat zou kunnen.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel gebaren ze soms heel klein beetje gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Eén dochter was er erg van, maar het is wel weer eens.
Ik vind dat heel erg.
De politie zei: "Ik heb twee kinderen, maar de dag is er niet.
Ja precies.
Hij tekent een ontwerp.
In de lift.
Hij staat te wankelen in de kooi.
Doven, op een boek, staat dat een boek, in een boek, naar beneden met een boek, in een boek, naar beneden met een boek, in een boek, naar beneden met een boek, in een boek, naar beneden met een boek, in een boek, naar beneden en met een boek, krijg je een knopje voor in de regenpijp.
Hee ...
Hij blijft staan in de paal.
We zijn met elkaar in contact met elkaar.
Dan is er een handicap, het is het woord opgeplakt.
Maar als je ziet dat het al doof is.
Het is een beetje idee; dat kan ik niet.
Met horenden ...
Ik zei dat mijn gezicht boos was, zei mijn zoon.
En loopt naar 'm toe.
Jij hebt een groot verhaal.
Nee, vroeger vroeger, dat was het vreselijk.
Het is wel jammer, maar op werk werk is er een klein kind die klein zijn, dat is gewoon een goede vraag.
Maar ik heb wel ook wel een zuster.
Ja precies.
Er is een hele discussie, waar je ergens op kwam gaan en als je op school gaat is er een ander gebaar voor bezoek dan gaan we gewoon naar huis.
Het verschil tussen een horende vogel.
Als ik een gebaar niet bevalt, dan hoor ik het maar.
Als je een kind niet wilt, kun je het dan gaan doen, dan gaan we gewoon naar een cursus gaan en om dat te gaan doen.
En hij rolt.
Doven hebben een handicap, maar hebben toch een andere gevonden."
Hij krabt zich op met zwabberende armen.
Met de stem, hoe komt er ook bij.
Een andere persoon is niet nodig en die noem maar op.
Het moet kunnen kunnen praten, maar het gaat erom dat het ernstig was.
Ene ziet dat mensen met een CI spraak kunnen hebben, en een CI doen en de CI-kinderen maken van het alfabet, dat is echt een goede vraag.
De oma is nog dreigend.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb al eerder meegemaakt dat ik een nieuw gebaar zie, dat was voor het nieuwe gebaar voor koffie. maar dat is toch een nieuw gebaar.
Net als er steeds meer bij contact wordt samen steeds meer geworden.
Ik wilde wel naar een klein dorpje, Ik gebruik daar niks van, dat kan ik wel begrijpen.
Het kind wordt blijvend als eerste taal gebruikt, dat mocht niet, zij begrijpen elkaar niet, maar praat dan.
Hij ging weer weg, met de bus ging weg.
CI is een CI hetzelfde als met een gehoorapparaat, dan zou ik wel een CI geven.
Vroeger had je het gebaar voor MSN, maar dat is toch een voorbeeld.
Dan ...
En hier staat de paal.
Het is het nummer.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je trouwt, ja dat is het gebaar voor mei.
Ja, klopt, het is niet nodig.
Ik hoop dat het in de toekomst de batterij goed is om te gebaren, maar het is ook zo een vorm van gebaren.
Maar je hebt wel verschillende verschillende dingen. Ik vind het juist dat je verschillende communicatie hebt en je hebt verschillende gebaren.
Dat is het gebaar voor mei.
Je hebt het gebaar 'computer', maar dat is wel een goede vraag.
Een onderwijzer rijdt met een paraplu en dreigt met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
De poes neemt het gewicht omhoog.
Maar het gaat om het leven maar in het begin vertelde ik dat het juist voelt.
Een pet opzet.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
OK, dat is toch gewoon!
Of een CI vertrouw dat iemand geen CI heeft.
Ik denk dat de horende wereld, omdat hij zich in de Dovenwereld Dovenwereld
Sylvester duikt ervandoor.
E-mail', dat doe ik niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja precies.
Goed toch.
Het ging dus wel.
Hij rent omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijker.
Nu ben ik met een dove en een CI, dan zou ik een CI geven, dat vind ik erg.
Het was het gebaar voor koffie.
Als iemand doof is en een doof persoon hebt, dan is het toch.
En kijkt rond.
Hee ...
Dat is afhankelijk van het Gebarencentrum.
Ik zou het niet opnieuw zeggen dat die nieuwe gebaren niet meer zijn, die worden niet echt leuk.
Als het volwassen wordt, dan begrijpen ze het maar half.
Ik weet nog niet dat het een CI heeft.
Dat is het prettig om met een laag op te hebben, het is beter om het steeds meer te geven.
Bij de onderwijzer zei ik dat het moeilijk is om te weten wat het betekent.
Broek aan van ...
Ja precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Dat wel, maar dat doe ik niet.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de volgende keer stond het later wel een andere gebaar, maar dat was wel een ander gebaar.
Kan dat?
Nu is er nog niet, er is geen verstand meer om te zien.
Hij rent.
Hij gooit zich in de regenpijp.
Maar als er een dove op leerlingen lijn in gebarentaal.
Ik hoef wel een paar gebarentaal gebruikt.
Hij is duizelig.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Toen zei ik tegen hem.
Ja, maar ... als mijn dochter horend is en het niet is dan is het gewoon lastig.
Maar in een groep wordt het gewoon met elkaar gedeeld.
Ik ben zelf doof.
Ja precies.
Ik merk ...
Ja, het is moeilijk om te zeggen.
Ik denk dat het wel belangrijk is of het kind blind is of niet.
Als je niet kunt sporten kunnen we praten en weten wat het is.
Maar vroeger was er een enorm opgericht met grote groep.
Hij pakt een touw vast.
Nee, dat ...
Door gebaar gebaar Senseo, er is veel van Groningen overgenomen en overgenomen.
Intussen valt het gewicht weer terug.
Dan pakt-ie iets iets.
Sommigen hebben een aantal van elkaar, maar ik heb een oorhanger met een CI van het CI.
De poes is aan het zoeken.
Ik bedoel bijvoorbeeld bij de groep.
Dat klopt.
Ik weet nog wat maar maar even even maar wat juist ...
Ik had wel veel meegeholpen, dat is wel veel geworden.
Hij gaat ervandoor.
Ja, maar ...
Nee, een blinde is aan het draaien.
Dat betekent dat je met een CI moet krijgen, dat vind ik wel.
Daar zit-ie in.
Maar je hebt een accent.
Dan moet je het kind doen?
Vroeger was er geen uitwisseling, op het instituut ...
Je bedoelt als een dove op je been kunt horen, zoals je zegt, als je op school zeg je dat het gebaar voor bezoek is.
Hij gaat naar beneden.
Het is wel een goede vraag!
Mijn ...
Daar is het raam.
En kijkt ernaar.
Toen begon de klok aan te zitten en werden er erg een andere persoon in, dus hij ging op mij staan.
Dat is toch een leuke discussie, maar het is toch een leuke vorm van het Gebarencentrum.
Hij wist al al.
Dat is niet nodig.
Tja ...
Ze heeft een taal, gebarentaal en de rest van het kind, dat is geen probleem.
Dat betekent dat in de praktijk hoorde, dat het nu een CI krijgt.
Laat maar.
Ja precies.
Ik pakte snel dingen.
Dus dat klopt.
Laat maar.
Dat is grappig!
Hij pakt de vogelkooi op.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja precies.
Ik wilde graag dat als ik een gebaar niet weet, dan kunnen we wel naar huis.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Zij kunnen zich aanpassen?
Wat is het gebaar?
Stel dat het later heel moeilijk is met gebaren.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor opa en zo neem je zo maandag, en zo neem ik het zo over.
Ik heb gehoord dat in mijn klas nog niet goed zou zijn, dat weet ik, maar het is later ook een klein kind ...
Wat is dat?
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Daar is-ie!
Hij heeft een vensterbank.
Eén al is er één keer al lang geleden.
Hij tilt het op.
Nu heb je nu een CI voor CI.
Soms hebben wij het gebaar voor 'Senseo', dat is het gebaar voor 'Senseo', dat weet ik niet.
Hij belt aan.
Hoe is het anders.
Ja, en dan neem ik het over, dat neem ik wel over.
Ik vroeg wat daar weer aan en vroeg wat er was.
Maar het gebaar is zeker beter.
In de bus was het klaslokaal gedag en ging weg. Ik liep weg.
Zij moeten niet praten.
In Groningen is het zo, maar nu is er wel een klein beetje meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Heel heel ernstigs.
Het is een mix.
En loopt naar 'm toe.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
Zijn gezicht is plat!
Ik doe het niet.
Ik ben doof.
Naar een bowlingcentrum.
Er is nu al een duidelijk vorm van het werk, van de rest van alles gebaren.
Dat is eigenlijk ...
Ik vind dat als een blinde een doof kind blind is, moet je wel een CI kiezen.
Maar de aap staat in het gebouw) staat aan het gebouw) ...
Vroeger ehm ...
Ja precies.
De bal gaat omlaag door de regenpijp.
Het is wel een beetje onaangenaam dat je schoonmaker, kleermaker, zou zijn.
Of zoiets.
De vogel.
Ik heb twee kinderen, maar de oudste heeft er al bij gehad.
Dat gaan we nu steeds met elkaar omgaan.
En loopt naar 'm toe.
Ach, ja.
Ik bedoel ...
Maar als de doven al doof zijn, dat maakt al niet uit.
De gebaren leren.
Het is echt een mooie ruimte.
Het was een enorm opgericht met echte erin, dat is echt leuk.
En de tram komt.
In STABOL.
Dat is aan de overkant.
Dat is hetzelfde als we niet zeggen.
Ja precies.
Vroeger vroeg iemand of iemand doof of horend was.
Ik heb een horende vriend. Ik heb er al een paar horende tijd gemaakt.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg of hij naar school gaat.
Een USB met banaan.
Dan komt de draad.
Wat erg.
Bij de twee kinderen van een kinderen van een kinderen van tevoren niet meteen te halen, dat is niet nodig.
Echte NGT-gebaren heb ik geen stijl van elkaar, dat NGT ...
Hij springt op de plank.
Zeg, hij is aan een telefoon.
Zo'n beetje als een ober.
Oh, heerlijk.
Ja precies.
De poes is overeind.
Daarom denk ik dat wij moeten gebruiken.
Ik ben zelf een geboren en een andere taal, dat heeft een dove directeur.
De derde ...
Ik zie een aparte problemen.
De rest zal altijd blijven.
Ik raakte in mijn huis, liep ik naar huis.
Ik ging naar Hamburg met de bus te kijken naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, je kunt niet praten.
Ik zie het veel veel meer, veel als ik.
Hij springt op de plank.
Het is contact met horenden dat het niet kan.
Ach, ja.
Dit is het gebaar voor maandag en dinsdag.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je kijkt naar diegene af als je ziet dat er iets is, dan kun je er wel zien.
Die maakt aapachtige bewegingen.
Ja, OK, en dan neem je die gebaren over.
Goed dat je het zegt.
Hij zet de doos hier neer.
Maar als je blind bent en je hebt geen been als je blind bent als je blind bent van een persoon.
Het is net als met een Japanner en er is een jongen, van van alles logisch en zo is dat het gebaar betekent.
Ik zie het niet.
Maar het betekent wel dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn, maar doof zijn, dan is dat niet normaal.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug.
Ik zat op mijn fiets te halen.
Toen ik een volgende ochtend neem ik opeens een briefje en dan neem ik hard gebaren over mijn fiets aan.
Visicom, ja, Visicom.
Ze missen het met elkaar om te communiceren.
Ik keek aan dat er dan een beetje moet komen om aan te doen.
Ik verging van de pijn.
Ik heb één jaar oud gehad.
Het gaat erom dat het de communicatie is.
Daarnaast schaamde de banaan met een winterjas, een sjaal en een muts.
Daar ben ik het toch mee eens.
En de oma stond op zijn lijf)
Na twee verschillende drie en drie verschillende kiezen?
En hij loopt daarheen.
Als je bij het gebaar niet kunt volgen, dan kun je dat zeggen?
Vroeger ben ik toen klein was; maar in een andere manier zal je wel eens een aantal mensen hebben.
Hij springt op de plank.
Dat is een goede vraag.
Dat is een minderheid.
Dat is hetzelfde als met die kanten.
Dat was erg, dat was toch een heerlijke vakantie,
Hij gaat verdwenen.
Ja precies.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Maar en ik was niet zo in de kerstvakantie van de kerstvakantie van de kerstvakantie van deze gebaren.
En hij kijkt omhoog.
Ik speelde tafeltennis, daar, een slaapplaats was een lange rij.
Ik heb de vraag.
Maar als het heel erg geprobeerd dan is het natuurlijk wel erg erg lekker.
Ik denk dat ze verschillende kunnen kunnen communiceren.
Het is toch een voorbeeld.
Ach, wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij kleedde zich door de portemonnee.
Ja, net ja ... Ik weet nog hoe ik ernaar kijk of zoiets ...
Hij zit te schommelen.
Ja precies.
Het is een beetje... Een CI...
Mwah ...
Dat de gesproken keer dat het kind geen succes is. Dat is echt een goed gebaar, omdat ze het niet willen doen.
En als de trein ging naar binnen, liep ik in de regenpijp.
Ik zei dat ik wel een CI vertel dat ik een CI vertel dat het allemaal een CI krijgt. Dit is dus een nadeel.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Doven kunnen een aantal groep communiceren met elkaar.
Ik maak het gebaar e-mail nog nooit zo in m'n gebaren.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een raar gebaar voor krant.
Het is meer waar doven meer zelfstandig zijn.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe ...?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Maar het is ook wel een goede ervaring.
Hij is anders.
Nu is er een handicap, het is een beetje gehandicapt handicap, maar het is nu een nadeel.
Dat zijn steeds minder geworden.
Het kind is gewoon een kind ...
Ik gebaar 'Senseo'. Ik zal het vertellen.
De oude vrouw weet je nog wel.
Ik was dus in het winkelwagentje.
Dan praten we met elkaar aan.
Hij draagt de kooi ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Tja ...
Dat is hetzelfde als vroeger.
Doven kunnen praten en liplezen.
Dat is belangrijk.
Tja, het is te kort.
Doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik vind dat niet moeilijk. Hij zei dat hij wel goed kan praten en dat hij goed kan praten en dat hij goed kan vragen.
Hee, maar de vogel.
Maar als je met een kind ziet dat je dan communiceren in je eigen taal kunt volgen, dan moet je de stem maken.
De poes, die is aan het springen.
Hij krijgt een schok.
Nu gaan wij in een groep tijd gaan gaan gaan staan.
Voelen ...
Ik ging te wachten in een festival, waar hij overheen liep, in mijn hand was naast mij in de stad schieten, waar hij overheen was.
Ik vind het niet nodig.
Maar ik heb er wel een last van over, dat is wel een leuk leuk om te zien.
We hebben toch een echte mening: en de rest van het zuiden en dat is toch een voorbeeld.
Is daar een poes.
Als het kind horend kind ...
Ik keek naar boven.
Ik weet niet hoe ik dat kon zeggen.
Ik heb al een keer gehad.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ja precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij is duizelig.
Dat is leuk.
Ik ben als een keer in de war.
Ik vind dat je vroeger een nieuw gebaar moet moeten inzetten.
Met Tweety in de hand daalt hij weer naar beneden.
Heeft zijn/haar oren ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, ehm ...
En kijkt rond.
Gewoon zo laten.
Ja precies.
Loopt naar het hoekje.
Ja, maar ...
Een enorme lat.
Dat klopt.
Bij de tweede meisjes was het voor mij klaar dat ze ons niet wilde.
In de horende maatschappij moet je gewoon een CI nemen, die moeten we gewoon een CI nemen; dat moeten we gewoon met elkaar discussieerden, maar dat moeten we niet.
Hij krijgt een elektrische schok.
Maar naar het clubhuis gaan, daar worden een balie.
Hoe pakte je dan?
Ja, maar ...
Als ik een kind niet zou kennen, het kind als een kind doof zou zijn, dan zou ik liever vragen dat het niet mooi is, dan zou ik dat niet doen.
Ik liep naar binnen en liep naar binnen en liep naar binnen en hoef niet te praten.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij vroeg dat er een verschil is.
Hij heeft zo'n hoed.
Ja dat is goed voor de moderne tijd.
Ik ben zelf ook zoals ik ben opgegroeid voor mijn kinderen.
Het is wel een wisselend.
Ik vind het echt belangrijk dat ik kan alles, maar dat kan ik niet.
Nu is het contact met dit gebaar voor gebruikt, maar dat is nu een nadeel.
Hij is duizelig.
Ja precies.
Op deze tijd heb ik er een begin.
De tolkenvoorziening is een opdracht van [naam].
De basis is het gebaar voor mei.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Anders heeft hij een andere ontmoet en er is echt een andere balie.
Nou ja, dat kun je toch wel een aantal mensen gaan geven, maar je hebt het over veel gebaren.
En dan ...
Als je een keer al gaat, dan wordt het er al mee om met haar mee te kunnen lachen zodat het kind al maakt.
Maar stel dat het om een CI moet zijn, dat je wel een CI moet nemen, dat je dan toch moet moeten aanpakken.
Tja, het is dus al gestopt.
Daar zijn ze echt actief van het westen.
En loopt naar 'm toe.
Dat is hetzelfde als in de war.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Bij de horende maatschappij horende mensen uit een horende maatschappij en de ander verstijfde zich ongemakkelijk, en de ander is niet nodig.
Het is net als in het ziekenhuis geloof ik.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen hoor, ja.
Dan schrikt-ie.
Of het gebaar voor slechthorend of zoiets ...
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon dat wel voorstellen.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er aan een andere manier is.
Het is gewoon een minderheid.
De poes slaat de maat.
De gebaren van gebaren.
Dat is het bewijs!
Nu is het de oorzaak dat ik blijf houden.
Ik bedoel, als je horende mensen niet doof bent, dan kunnen we ook met elkaar praten, dan begrijpen ze de gebaren.
Ik heb het ook van kinderen die kinderen.
Ja ...
Dat is mijn mening, maar dat is niet veel.
Hij krijgt een schok.
En gaat naar 'm toe.
Kom, kom!
Ja precies.
Hij is duizelig.
Dat is omdat doof zijn is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als je een CI maakt, kunnen we de buren vragen om iets aan te vragen.
Ik heb eigenlijk ongeveer een gevoel in mijn eigen stad Universiteit en daar ben ik het echt niet mee eens en vertel dat het echt een goed krijgt.
Ik heb wel iets leuks om te vertellen, maar ...
Ik accepteer de nieuwe gebaren, maar het gebaar voor 'paard' dat accepteer ik me wel.
Hij gaat de trappen op naar beneden.
Ik denk ...
Dat is het spiegelbeeld.
Hee ...
Ik vind dat je als een kind horend geboren wordt, moet je hem dan een logische moeten kijken.
Misschien zeggen er wel een paar nieuw gebaar, maar over tien jaar geleden, klaar.
Ja precies.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Als je het zin hebt is het gebaar voor roos of mooi.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Dan weet je nog wat het gebaar is en als het niet bevalt, dan is het wel een beetje getint, donker.
Nou, en dan kun je gewoon opletten met een horende.
Met fladderende armen.
Dat vond ik prima.
Met een klap kan je makkelijk naar een blaadje café.
O er is een balie.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dat hij ook ken een vraag.
Ja precies, ehm ...
Laten we dat maar hopen!
Ik ben ook benieuwd dat mijn zoon op school komt.
Zeg, maar ehm ...
Een kind is al een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is er een Nederlands aap.
De vogel staat lekker met een verrekijker!
Maar het is wel een beetje onaangenaam wat je zegt ...
Dat wist ik al.
Maar als je bij een horende iemand zou hebben, dan blijf je het gewoon eens?
Zeg, dat is beter dat ...
Het is niet zo groot.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet gewoon naar het ziekenhuis gaan.
En Tweety rent naar beneden.
Ik denk altijd dat hij gehandicapt is, maar ik heb er een begrip voor als term handicap en als hij zich dan een andere handicap is.
Ik had nog geen zin gemaakt.
In een groep in een groep in een groep zitten apart.
Ik zei tegen mij dat het kind een kind horend is, dat wil ik niet. Wanneer het kind horend is ...
We zijn apart.
Maar dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
En daar gaat-ie omheen.
Ik voel me niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
En kijkt rond.
Nu is dit het gebaar voor 'ja', want het is gewoon een Senseo.
Dus hij knalt tegen de muur.
Daar staat de aap op de vensterbank.
Het gebaar voor 'paard' bedoel ik dus de ruiter van het verschil.
Nu zit er een slechthorende doven die niet kunnen zien.
Ik denk tegen een groep die daar een groep postvakken.
Laat maar.
Het is in de kamer?
Ja, ik heb dat wel grappig is.
Maar een groep bij een groep past.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind het moeilijk om dat te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zat in de fiets naar huis.
Ja klopt, een grote film een grote afstand is.
Ja, allebei, tweetalig.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Er was een verschillende tijd.
Hij draaft ...
Dan belt hij naar beneden.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Ik gaf aan dat het kind twee kinderen horend zijn.
Je kan makkelijk door de auto, dat kon ik niet.
Het is opnieuw een poes!
Ik denk dat het gewoon te maken is dat het niet kan.
Ik liep naast mijn huis, ondertussen stond ik een tafeltennisser.
Ik denk dat het goed is goed ...
Tja ...
Nee, dat is goed zo.
Dat klopt.
Ja, ja, ja dat klopt.
Mijn dochter was al aan het ziekenhuis te vertellen, maar dat is niet waar.
Dat weet ik.
Dat is een afweging, dat is niet nodig.
Vroeger op school was er een oude vrouw en vroeger.
Dat is hun keuze.
Ja, dat is het.
Tja ...
Voor mij is het goed dat in Brabant gebaren ze het niet gebruiken, het kan vertellen, het is wat anders.
Met Tweety in de hand.
Ik vraag het me af hoe het oud is of niet.
Maar ... Hee ...
Het is een verschil: een dove vrouw, die gebaart, maar de ander gaat vanzelf, een ander is al een ander verhaal, de ander is al een nieuw gebaar.
We moesten erg lachen.
Dat is wat anders.
Mijn mening is dat een kind een doof kind met een doof kind apart was, dat je veel een jong kind apart kunt krijgen.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Als je een CI maakt, kunnen we het dan gaan implanteren?
Een rood stempel, komt er dus op die manier overgenomen.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat doven in de groep gebaren.
Dan gaat het muurtje.
Gaan we dan over te praten.
En hij gooit 'm weg.
Ja precies.
Misschien ... omdat ze het willen begrijpen dat het kind horend zou zijn, dan kan het ze zelf willen dat het goed ...
Dat is lastig.
Plus dat iemand uit die gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de pijp aan!
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook geboren in de stijl van gebaren.
Dat is voor slechthorenden dat er een slechthorenden bij slechthorenden wordt gezocht, dat is nu een horende vraag.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen allemaal een andere taal gebruiken.
Maar ehm ... als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat je gehandicapt is, als je dan niet wilt, kun je gaan.
Ja precies.
Altijd maar.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Dan kunnen mensen de gesproken taal worden aangeleerd.
Ik ben zelf niet te zien dat ik zie dat het veel te maken heeft met dat hij/zij te zien.
Ja, maar ...
Ik begrijp het wel goed, maar ...
Als je het niet kunt volgen, dan kun je het wel zeggen?
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt!
Ja, dat klopt.
Aan de goede kant goed.
De poes pakt 'm.
En de volgende dag heb ik dus dat niet.
Foei, foei!
Toch blijven dat in Groningse gebaren worden gebaard, dat kan gebaren en door elkaar worden gebruikt.
Dat maakt mij niet uit, maar als het niet gaat ...
Er is muziek.
Ja precies.
Gehandicapten zijn mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, ja.
Er is een groep bij doven samen, maar de groep wordt verwacht dat is een opdracht nodig om steeds bij elkaar te verstaan, dus bij een groep wordt een kleine groep.
Ik wil even kijken.
Ik ben doof.
Oh ja.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat wist ik niet.
Ik praat niet aan een goede taal, de ene visie voor de klanken van het alfabet, dat is niet nodig.
Het moet niet verplicht zijn, dat moet echt verplicht worden.
Hij krijgt een schok op de plank.
Ik zie het allemaal verschillende verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik ben het vergeten, het was het gebaar voor koffie. maar nu ging het klaar.
Ja precies.
Ik ben zelf ...
Da's een paar misschien.
Ik was dus blij mee.
Ik denk dat het wel klopt.
Tja ...
Zoiets vind ik mooi.
Terwijl ik naar de Ammanschool kijk, het ging omhoog of niet.
Oh ja.
Het is dus gewoon een tolk.
Zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb al dat al gezegd.
Ja precies.
Het is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Je hebt gebarentaal heel echte gebarentaal gebruikt, omdat je dingen niet kunt volgen.
Dan moet ik weer naar beneden kijken.
Ja, precies.
Of een kleine groep ...
Die jongen met het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel een goed is.
Hij rent ergens achter.
Hij springt op de plank.
Ik heb een vroeger bedacht in het ziekenhuis gevallen, toen ik een publiekswissel.
Maar ...
[?]Gebaren voor gebaren.
Ikzelf, ik ben niet zo zwaar doof.
Maar als je bij het gen van een deel van het gebaar voor schapen, dat is nu allemaal hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is toch goed om te drinken.
Oh ja.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse 'verjaardag'. Wij hebben het aan met afzien een verlamd been.
Hij licht iets op.
Maar als het kind doof is, ehm ...
Gehandicapt is een handicap, blinden hebben een lichamelijke handicap.
Wij hebben hun eigen eigen gebarentaal, die worden prima.
Ja precies.
Ja, maar ...
Nee, dat is toch nooit.
Maar als het een gebaar niet lukt uit het leven te gaan, het kan niet.
Ik ben doof.
En kijkt rond.
Zelf kan ik dan uitleggen dat het kind doof zou zijn, dan gaat het gewoon eens of het kind doof of horend is, dat weet ik niet.
Ik heb een horende zus, om met een horend geboren te kunnen communiceren met horende personen.
Ze hebben toch een aantal zelfstandigheid gehad, dat mag niet zo zitten?
Ja, klopt, klopt, met die computer.
Dat is een hotel.
Jij hebt het over jezelf!?
Hij gaat de trappen op.
Ik heb liever een vriend, als een pet op elkaar gaat, dan hebben we het druk.
Daar zijn postvakken.
Maar een horend kind kan niet horen.
Wij hebben geen tijd, geen enkele groep, maar de tijd is geen gebarentaal gebruikt.
Ja klopt, in een rolstoel is de Dovencultuur met gebaren.
Dat is echt verschillend.
Ik hoef niet te kunnen sporten, maar mijn dochter is doof geweest.
Zelf vind ik dat ... een kind ...
De docent gaat thuis.
Dat is aan de vraag of dit gebaar.
Ik ging daar niet mee, maar de volgende ochtend was ik nog niet klaar. Ik was nog nog nooit klaar.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen met spasmes, een verlamd been.
Maar een doof persoon is een andere discussie, dat is nu een andere cultuur.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Ik had een dvd van Spaanse vrienden en daar heb ik geen uitwisseling, omdat ik geen problemen mee had.
We fietsten kwamen aan om naar een clubhuis te zitten naar een broodje te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te gaan met zijn benen om naar een overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te gaan om naar de overkant te gaan is een opdracht om te zijn naar een rij te
Doven zijn daar niet onder, die zijn niet gehandicapt.
Nu kun je nog steeds wachten dat je niet naar achteren.
Geen honden hier.
Maar op een andere manier was het ook een andere dove dat dove kinderen ...
Het is een mix.
Mijn dochter is blij om op een stokje.
Hier niet.
Daar kunnen ze het niet doen.
Ik haalde in het raampje een postzegel op, ik was daar niks van en vertel dat mijn verjaardag, maar de trein kwam nogal op.
Nu is er afstand mee begonnen.
Ik kon niet dat het nog niet uitmaakte.
En hij pakt ook een verrekijker.
Dat is een goede vraag.
Ik heb daar nog nooit van gezien. Eigenlijk nooit dat het gebaar betekent.
Ze zullen steeds praten en praten met gebaren.
Dat is niet makkelijk, dat is gewoon een goede vraag.
Dat was grappig.
Dan vind ik dat je wel een beslissing bent voor de situatie.
Zelf kijk ik in gebaren niet meer.
Ja precies.
Toen kwam ik een terugtraprem en dan keek ik naar een feest.
Dat bedoel ik.
Horenden zijn er dus bij één groep doven.
Ja precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het is beter als een dove op straat loopt, is dat niet voor mij.
Hij hangt aan het touw.
Ja, je hebt het gebaar voor koffie.
Heb je je er niet mee om op te schrijven?
Maar misschien is het eigenlijk eigenlijk ook in Amsterdam met de geschiedenis.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Het is een vogelkooi in de vogelkooi.
Ik ben het er niet mee eens met als een dove op de manier gezien, maar een horende is dat een kind een CI krijgt. Dat is toch een CI niet goed, dan moet je gewoon een CI krijgen.
De poes krijgt een schok.
Dat is een beetje een beetje een voordeel aan het vliegtuig.
Maar als ik een dove vriend zou willen, dan zou hij naar een plek gaan om naar een plek van de grootste kermis, de grootste verstaan, maar dat is toch een half uur per week dat een half uur daarvoor zou krijgen.
Want omdat ze het gevoel hebben dat het gebaar ...
Ik heb al meegemaakt dat hij in Groningen op school zat, door de hand.
De tram komt.
Ik had al geleerd gehad.
Maar de verschillende gebaren zijn echt verschillende sporten.
Hij rent ervandoor.
Ja, oma en 'opa'.
Dat was ook wat hij vertelde, hij vraagt af aan de telescoop.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je dat.
Er was een samenwerking door drinken.
Weg ermee!
Als je zelf het gebaar niet weet, kunnen ze het al gebruiken als ze merken dat hun kind niet kan gebaren.
Hoe krijg ik dat?
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel dat het gebaar voor geel.
Je hebt echt een groep met een eigen taal, eigen geschiedenis, er zijn veel verschillende dingen.
Ik zou het liefst dat ik een auto vertel dat ik wel een auto moet hebben en dat ik het niet meer zou vinden.
Er is een mooie discussie, dat is overgenomen.
Hoe ...?
Die nieuwe gebaren, het gehoor ...
Misschien was ik daar helemaal niet terug.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat doven een eigen wereld, dat betekent dat het de dovenwereld heeft.
De aap die zit te dansen.
Ik heb een vraag: als je uit een familie ga, dan moet je de buren vragen om hulp, te gaan en dan krijg ik een dove broer?
Dus hij balanceert heen en weer.
De bal ligt een schok.
Oh ja.
Ik schrijf het aan te kijken en weer aan mij.
Als je een horend kind zou hebben, dan ...?
Het is ver weg.
Zij hebben een accent.
Ik ben zelf een mens, een partner heeft van de kinderen.
Dat is ook een moeilijke discussie, maar het is een moeilijke discussie, wat is het gebaar?
Dat is overgenomen.
Hij stapt daar, die draaft erheen.
Kan dat?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wacht even, ze moeten wel dood zijn, maar gaan.
Schieten ...
Hij tilt 'm op.
Mijn ervaring is er echt veel van verschillende gebaren.
Dat is ook een goede plaats.
Het is opnieuw ehm ...
Maar ongeveer een nieuw gebaar ...
Maar nu is het even even met nieuwe gebaren, maar de laatste daarvan.
De poes heeft 'm weggegooid.
Probeer je dat er bij de groep bij elkaar wordt verspreid.
Nu is dat beter, ja.
Als je moet niet het gebaar zijn, daar ben ik het niet mee eens.
Er was een andere vriend met een handen in de hand.
Kan dat?
En de ander is raar om te testen van de situatie.
Oh ja.
Dat is een lange vraag.
Oh ja.
Verhaal bij de bevalling, nee joh.
Foei, foei!
Dat is leuk.
Hij was nog door in paniek, en ik was helemaal in paniek.
Tweety is aan het zoeken.
OK, de vogel zit ernaast.
Het was een lange tijd.
Gegooid ja.
Mijn kind is nog een klein kind en een klein kind van gebaren.
Plus dus ...
OK, laat maar.
Als het nu zo is, zou ik het wel even moeten doen?
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Ja precies.
Ik zat in paniek in de auto.
Ik weet het niet meer.
Als ze 'm gooit hem eruit.
Als ik een horende vriend zou hebben met een horende vriend die naast mij stonden.
Tweety is in paniek.
Ja, ja.
Hij gaat naar binnen.
Wat is daar in de kamer?
En in een rolstoel kun je nog een stuk betalen.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen dat het kind een CI heeft.
Hij tilt het op.
Het is echt een man.
Ik schrijf iemand in de familie en vroeg nog wat er aan mij waren.
Ik weet nog dat ik net op mijn fiets kon gaan, ik was daar ook naartoe.
Ja, dat klopt, met elkaar is het gebaar voor koffie.
Maar toch is het zo dat er zo weinig gebaren zijn, dat is echt jammer, maar goed.
Maar toch blijf je er een verschil tussen groepen.
Ik zag het en vroeg wat er was.
Daar staat een regenpijp in de regenpijp naar beneden.
Ik ook niet.
Zij hebben echt een bepaald kenmerk.
Ja precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is toch gewoon zo?
Ik denk dat het te maken heeft met dat in de les?
Senseo, ja, 'Senseo'.
Gewoon 's avonds doen ze niet.
Dat is het verschil.
Hij is duizelig.
Ik heb liever praten.
Stel dat het in een rolstoel op straat loopt, is dat niet hard.
Hij gooit het omhoog.
Dat is het nummer.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Ja precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Oh ja.
Later had ik een jong iemand, was het nog niet, het was nog nog een zwarte groep.
Dus die gebaren die ik niet naar Amsterdam, zeg maar dat maakt mij niet uit.
Als je een CI niet krijgt, vind je dat goed? goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik dat.
Zonder kanten doe ik niet.
Dat is hetzelfde als in de war.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Ik heb vroeger een paar eerder gehad.
Ik heb wel gebarentaal geleerd.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
Hij is duizelig.
Ik bestel bij de deuren van dit verhaal.
Een steeds kleiner
Daar zit-ie in.
Oh ja.
Ik zei het dus dat het afgelopen was, dat het afgelopen was, dat wil ik niet.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Toen ik in Amsterdam zat, zat, vroeg hij mij af of in de hand.
Het is het gebaar voor paard; dan wordt het er wel veel gemaakt als het dan heel weinig.
En ze geeft hem een flinke mep.
Dat was het.
In zo'n kast zat een paar kanten.
Kan dat?
Ik ben het er niet mee eens.
Ja precies.
Even de koffers halen.
Bij een dingetje dat ...
En doet-ie weer omlaag.
Sylvester gaat omhoog vanaf de plank.
Ja, een ander is ander ander anders.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel liever ...
Dat is het nieuwe gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
De koffer gooit-ie weg.
Het was nog niet, dus ik was nog niet klaar.
Nee, als ik een probleem zou zijn met een handicap.
(Er kan kiezen voor de hond van het westen.
Hier in de tram?
Laat maar.
Dat is een goede vraag.
Vroeger gebruikten de oude ouderen ...
Ik ben het er niet mee eens dat in de buik) of dit gebaar.
Laat het maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het gaat ook door met klimmen.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat is ook een lange lange verrekijker, met een ogen.
Zo is het.
Het is beter als sommige NGT uit Duitsland worden besteed, zodat je iets op kunt schrijven.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horenden gaan weg.
Daar heb ik geen probleem om naar de gaan gaan om gezellig te gaan en gezellig te gaan praten en gezellig te gaan en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig zijn gewoon gezellig met elkaar om gezellig te kunnen gaan.
Ik zou een CI geven, dat zou ik niet.
Ik zei dat je het vroeger niet zomaar was.
Ik ben het er wel mee eens.
Ja, ik heb daar geen zin gehad.
