Ik vind dat horende moet leren praten.
De communicatie is logisch.
Hij gaat de trappen af.
Het hoeft niet.
De volgende dag kwam ik met de fiets en ik voelde me aan de fiets aan.
Ik ...
Ehm ...
Het was te duur, je had een hele rugzak van acht jaar.
Of je zegt geeft dat je haar net op een telescoop.
Nou, daar Sorry,
Dat is leuk en de derde dag was het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms soms ...
Ik was in paniek.
Sorry, ik ben voor de pubertijd.
De tram rijdt ergens onder.
Het is niet zo dat we niet zelfstandig zijn van die familie die niet kunnen horen.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Zo beide?
Als het kind doof is ...
Wat ...?
De regenpijp, weet je nog?
De poes beweegt achter het hotel.
Met z'n handen in z'n zij.
He, als je een klein kind hebt, dan kan je je dan je niet zien.
Het was ook gericht op het westen.
De poes gaat ervandoor.
Hé, luister eens.
Ehm ...
Dat ook ja.
Als ik het niet meer vind, dan is-ie naar huis.
Ik ben dan in gebaren opgegroeid.
Ja, dat klopt, dat is ook zo ...
Vroeger was mijn dochter nog niet in de klas.
Het hangt af van hoe het voelt.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram volgt de poes.
Vroeger mocht je niet gebaren zonder stem.
En als je een doof kind naar een dovenschool gaat, moet je het wel gebarentaal inzetten.
Maar een dove is het jammer dan wanneer je bij de dove familie heb je dan een dove familie, dan ben je je blij dan in de situatie.
Je moet dan een doof kind geven, dat moet beter zijn.
Ik zou dat zeggen dat ik dat niet.
Ze hebben een andere denkwereld.
Iets van de nieuwe gebaren, dat zou kunnen.
Dat maakt allemaal niet zo ehm ...
In school zijn de doven zo, omdat ze naar een dovenschool moeten, omdat je dan een dovenschool kind hebt, dan ben je het er dan meer met als een gehandicapt handicap.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
OK, klaar.
In de wc moet je ook allerlei woorden proberen over wat je zegt, je moet richten over de aandacht van de computer.
Ik vroeg me aan wat ze bedoelen.
Ja, ehm ...
Daar staat oma in het raampje.
Ik kon niet goed zwemmen met de computer.
Dit is het gebaar voor opa.
Het gaat om het uitwisselen en met elkaar om te kletsen met elkaar te kletsen.
De poes heeft een andere identiteit.
Oh ja, laat maar.
Het is een tolk om een tolk te geven.
Als je een fout maakt, moeten we dat niet?
Maar op een moment was het mooi om te pakken en aan te pakken, het was mooi om te zien.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie mensen niet als gehandicapt, maar mijn mening is dat niet gehandicapt, maar voor mijn gevoel is dat logisch.
Maar ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Dat was het raam.
Maar maar als je het niet begrijpt dan kun je dat wel antwoorden.
Met een andere cultuur.
Dit is het gebaar voor mei.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar voor de standaard is gebarentaal voor echte waarde.
Maar aan mijn andere kant heb je het later wel veel minder belangrijk, voor het kind, maar voor mijn gevoel is het toch een kans, maar voor mijn gevoel voelde ze mij toch een abortus.
Tja ...
Waarom zou dat niet zo zijn.
Tja ...
Daar komt de poes.
Ik was hier in de war.
Het was echt een squashgroep om echt een klein kind te nemen, maar dan is er geen enkele gebarentaal gebruikt.
In Groningen is er een verschillende gebaar, gebaren en dan maandag, en vrijdag, lezen, enzovoorts.
Tja ...
Wat denk je hiermee?
De CI eraf en dat wil ik niet.
Tja ...
Ik moest naar huis.
De vogel is aan het bellen.
Het heeft een aantal dingen, maar aan de andere kant ...
Dat is makkelijker.
Ik zie al dat ik daar dan wel gebaren zie, dat is echt een nieuw gebaar voor cola, weet je dan vingerspellen.
Er is een groot verschil tussen hier en nog niet.
Doven hebben een klein deel in de toekomst, moet dat wel.
Als er een poes.
Ik ben doof.
Nee, als je naar school gaat naar een horende school naar een horende school naar een horende school gaat, dan gaat de horende school de horende school ...
Een gebouw daar.
De computer.
Hij ziet aan het koord van de regenpijp.
De begeleiding is snel een stuk in de film, waar het nog door de financiën is.
Ik denk dat dat een voorwaarde is.
Ik ben het er niet mee eens.
OK, klaar.
Het was een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
Ik was blij dat ze heel slim zijn.
Ik voel ook dat dat niet zo is.
Maar nu zie ik ze ook niet.
Ik ben doof.
Hé, luister eens.
Er was gewoon een andere bedacht.
Maar als je het gevoel hangt het belangrijk kind, maar dan vind ik het wel een keuze.
Hij zit daar.
Maar als de leraar wordt in de klas.
Dat bedoel ik.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Soms ...
Achter achttien jaar vroeg ze aan een muntje in de hand.
Ja, dan heb je het verkeerd begrepen.
De benen van de poes.
Ik weet het niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij zelf doof zijn, dan zou hij zelf vragen of hij doof of horend is, dan mag hij hem vragen of het kind doof of horend is, dan mag je ze vragen of ze doof of horend zouden zijn.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat willen ze graag weten.
Hoe zeg je dat? Maar als je het niet doet, dan kun je vragen om te zeggen: Hoe ...?
Laat maar.
Maar voor doven is het niet nodig, dan vind ik het niet nodig.
Ik denk dat een een rol omdat Groningen veel is.
Ik ben doof.
Maar als ze het niet hadden, kunnen ze het opschrijven.
Mijn vriend was rustig in de auto, ik zat met mijn auto en mijn auto viel aangereden en mijn auto viel aangereden en mijn auto viel aangereden en met mijn auto aan.
Doven kunnen dat wel.
Mijn moeder kwam mij in de spiegel en mijn broer hielp met de auto wassen, en ik hielp met mijn broer en mijn broer hielp was in de buurt van de hand.
Als je een doof kind wilt, dan wordt het moeilijk.
Hij tilt het hoedje op.
Hoe komt het dan met dat gewicht te zien.
Dit gebaar 'sms' bij vroeger ...
Jij ook.
Je moet ook doof zijn, maar de doven zijn dan in het bestuur, en de rest van de rest ...
Ehm ...
Ik vind het lastig, dat het zo is om te delen.
Het is een beetje...
Hij balanceert.
Ik ben het er altijd niet mee eens.
Soms ben ik het er niet mee eens. ik ben het er niet mee eens. ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
De horende mensen!
Ik ben het er niet mee eens. ik vind allebei.
Ik ben het er wel mee eens.
Of iets anders is ...
Ik lui met een verhaal te nemen, het is te lui om te gebaren, maar ik kan het niet volgen.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Er is een geldtekort.
E-mail, dat klopt!
Gewoon achter de plek van het huis laten spuiten en dan laten we weg.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Of je op een bestuur te zien.
En dan ...
Een lange lat.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook horend zijn, dan is dat OK.
En nu zijn we dat niet meer.
Ik was m'n pet kwijt.
Ik denk dat ik een stem wel zou moeten hebben, maar dat is niet zo iedereen in de klas.
Hij zit daar.
Kom, kom!
Hij gaat ervandoor.
De andere vriend zijn eraan met de CI.
De poes gaat omlaag door de regenpijp.
Zeg ...
Ik zelf zelf zelf zelf zelf zelf kiezen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De tram lopen in de poes.
Een horend kind kan prima.
Wat gebeurt er dan?
Hé, luister eens.
Ik zie het als gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat je doof bent.
Misschien heb je het gezicht zien.
De studio, die wordt dan kleiner.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Jij ...
Maar als je met genen gaat knutselen dan is dat een CI-kind in Brabant is dat niet zo, maar dan is er een klein kind in de hand.
Het was echt gericht op het westen.
Ik zat op mijn fiets en reed in de auto.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat ik een gebaar wel zou hebben om te gebaren, maar dat is mooi.
Ja, soms ook ...
En op de computer.
Ik heb ook vaak dat zestig jaar is.
Kom, kom!
Dat gaat zo door.
Zo doe ik dat.
Wat is daar?
Ik weet nog dat er op een bepaalde manier komt.
In de familie is het goed om te kunnen praten, maar ...
De poes gaat ervandoor.
Misschien is dat in Afrika.
Er zijn ook doven die zouden leren.
Toen kwam hij die jongen tegen.
Dan kreeg je zo'n jas aan.
Er was een man die een witte Joodse keppel daar, daar deed ik een schakelaar tussen.
Ik bedoel dat ...
De CI is steeds meer een CI te krijgen.
Ja, dit gebaar.
Ik vind dat gebarentaal niet gebarentaal is, maar voor mijn gevoel is het niet nodig, ik vind dat goed.
Die danst.
Ik denk dat een CI wel een CI krijgt.
Dan kijk je in de klas in de war.
Hij zit daar.
Ik ben dit gebaar.
Ik heb één keer in de tempo gezien, maar dat is toch een ander verhaal, een dovenschool heeft gehad, een dove zei dat ze een doof kind wilde, dat kun je mooi vinden en dat dat een buitenlands is.
Hij ligt zo, een andere ...
Hij zet de doos hier vast.
Hij gaat de trappen naar binnen.
Je hebt er ook ook bij.
Veel dat is niet veel.
Als je een doof kind wilt, heb je het ook niet nodig.
Nee, dat bedoel ik niet zo meer.
Tja ...
Maar aan de andere kant zou je het graag moeten weten dat het werd om te beginnen en werd het geaccepteerd.
Er zijn doven, die niet kunnen horen en krijg je dat niet nodig.
Hij gaat de trappen af.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe omdat je praten met praten.
Ja, je hebt al acht jaar in de stijl van de stijl van de slakken van de thuissituatie,
Ik reed.
De tram rijdt in de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze haalt een muntje in een muntje in de geldmok.
Wat hebben we daar?
Als je een doof kind wilt, kun je het dan gaan bekijken, dat is een moeilijke cultuur.
Een grote ...
Het was al enthousiast, maar de eerste dag was het al verdwenen.
Ja, maar het was ook zo gemaakt als een soort gebarencursus, een donkere zichtbare 'verjaardag'.
Tja ...
Maar ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Er duiken flats op.
Er waren een andere mensen die niet gehandicapt zijn, maar dat is echt een kleine cultuur.
Ik heb graag meegemaakt dat de eerste man bij de handvorm van de handvorm van de handvorm van de handvorm van het alfabet, dat is zonde.
Inderdaad interessant.
Papa en mama en soms hebben ze blij.
Ik weet nog dat ik de volgende dag naar de vipplek.
Er is een vogelkooi, in een rolstoel in een postvak.
Het kan vingerspellen in het noorden en soms gebruiken ze vaak in het onderwijs?
Maar 'internet' of 'internet', maar dit gebaar voor internet.
Hij zit daar.
En loopt over de draad.
Ik vind dat mooi, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat we vroeger gewend waren met weinig gebaren, maar er waren er ook bij.
En zo gingen we fietsen.
Sommigen hebben heel veel contact met het orale, dat is belangrijk.
Paniek in de tent!
De gehandicapten wordt dan kleiner.
Waarom zou je de groepen laten doen.
De groep wordt dan kleiner.
Zelf kijk je als je zelf je ziet dat je zelf kijkt hoe je de vogel ziet ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is het probleem.
In de goede kant heb ik de man die ik blij naar de fiets en mijn man hielp met de auto wassen, en ik was gezellig in de war.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat ervandoor.
Omdat hij/zij dan gebaren gebaart.
Daarboven in de tent!
Zie je dat het goed is ...
Wat is dat hetzelfde.
Er was ook een meertje met postvakken.
Hij zit daar.
Toch vind ik dat doven niet gehandicapt.
Daar staat een man in de lucht.
Ik heb ook zelf dat dat allemaal allemaal gebaren gebruikt, dat NGT ook in de klas.
Hij zit daar.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
Als je niet weet dat het dan doof is, dan kun je ze toch in de rede vallen?
Maar, maar ...
Er was ook zo gemaakt op de bovenleiding.
Je moet een half uur inzetten.
Dat vind ik wel.
Ik ben in de communicatie met de communicatie in de communicatie met Nederlandse opkomst.
Ik zou graag graag even kunnen praten, maar toch begrijp ik het.
En kijkt rond.
Ik ben het er wel blij dat ik de goede maten kon doen.
Er was een barbecue in de film, een balie.
Het heeft een voordeel ...
Het is gewoon ehm ...
Ik kan het er wel begrijpen.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is de vogel aan het schommelen.
Er duiken flats op.
De eerste dag was ik met het andere gebaar voor opa.
Burkina Faso.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Er is een groot raam.
De horende mensen! Ja, dat is mooi en dat kan je niet meer volgen.
Maar het is ook zo om het op te schrijven, dan wordt er gezegd dat ik dan moet schrijven.
Dat is echt gebeurd.
Dan verandert ...
Het begin was het gebaar.
Zeg, en dan is er dezelfde gebarentaal gebruikt.
Ik ben het er niet mee eens, maar voor mijn gevoel is het zo dat als je een jong kind zou hebben, dan is dat OK.
De tweede dag kwam samen met de man en de man hielp met de man en de man valt.
Ehm ...
Als de doven elkaar prima zijn, dat wel.
Ach, dat was het.
Maar in Nederland is het Nederlands Amsterdams geweest.
Maar toch voelt het zeker gebaar, echt niet.
De docent kwam dan met haar stem, waar de docent gebarentaal gebruikt, dan wordt er in de war.
Voor mij is dat zo ...
Nee, dat bedoel ik met ehm ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Hij gaat de koffers halen.
In de tijd was het nog niet, maar nu was het klaar.
Ik heb één keer per week per week logopedie.
Tja ...
Daarnaast stond de doven in de buik kijken en laat het hoedje.
Hoe ...?
Er is een vuilnishoop.
Maar als hun kind doof is ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen haar dat ik een CI vertel dat het een CI is.
Dit gebaar Senseo, dat vind ik wel een nieuw gebaar, dat vind ik verwarrend.
Doven kunnen niet praten.
Die oude vrouw hielp met een verrekijker!
Ik had daar geen zin van.
Ik had een aantal dingen, maar ik had mijn gezicht niet gezien, maar dat was niet zo lekker, maar de volgende dag zou ik het wel zien.
Het hangt af van de gebaren van de gebarentaal.
Hij gaat in de paal.
Het is een lange tijd.
Ik heb het ook niet gezien. Ik heb zelf ook besloten dat ik het niet meer weet.
Hij zit daar.
Ik wil graag graag naar het ziekenhuis.
Ja, dat bedoel jij, ja.
De kwaliteit van de groep wordt kleiner.
Hij staat te bellen.
Ik ben het er niet mee eens, als er een groep wordt gebaard en dan kan je goed gebaren.
De bal is omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij nog gehandicapt zijn, dan is dat prima.
Je hebt gelijk.
De familie is dan de moedertaal om te leren leren om te leren leren te praten.
Ik zei: "Nee, dat is toch een hele tijd om te lachen?
Hij gaat de trappen af.
De volgende dag kon ik lekker slapen.
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, ben je dan ook niet nodig.
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat doven een doof kind kunnen krijgen en dat je dan doof bent.
Ik ophalen.
Tja ...
Er duiken flats op.
Een ober!?
In Nederland moet je dat ook leren.
Toch heb je de Nederlandse stijl van het westen.
Hij meet aan een touw bij de geldmok.
Goed om de computer.
Hetzelfde als je ziet dat je ziet dat je gebaren ziet dat je dan je stem ziet dan kun je dat wel zien.
Een andere is gebaren, een tolk of een ander mag, dan is het een klein kind en een ander gebaar?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dit was de vraag.
Ik kan dat niet volgen.
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik weet dat je zelf doof ben, dat is beter dan gebaren.
Hij knalt tegen de muur.
Ik zat in de auto en ik zat naast mijn auto achter de auto in de auto.
Dat is goed.
Toch wordt er toch een vraag voor dat je niet kunt combineren zoals je handen kunt gebruiken, dan kunnen we wel communiceren.
Veel doven hebben dan in heel veel contact met elkaar.
Als ik een gebaar niet vind, dan neem ik dat niet.
Tja ...
In de pauze vroeg ik wat het was.
Ik vind dat we zelf heel eigen gebarentaal gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
Want als ze een klein kind hebben, dan krijg je ze liever in de war.
Er is een bordje een poes.
Die draagt een grote doos.
Dat is een mooi cultuur.
De gebaren die ik bedoel dat het in de communicatie staat, ben ik het vergeten.
Een deel is een klein kind en een klein deel is een klein verschil.
Ja, ja.
Als je dan naar het clubhuis gaat, ben je dan de draad kwijt.
Doven zijn niet gehandicapt.
Hij gaat de trappen af.
En dan had je dan altijd de zaalvoetbal van het gebarencentrum dat deed ik vergeten.
Die staat achter het raam.
Om de vogel te pakken.
Als je een CI niet krijgt, dan wordt het er al mee eens?
OK, daar is het raam.
Dus het is mooi om te bellen voor mij.
Hij zit daar.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik het het wel jammer ben.
In de andere loop ik natuurlijk een nieuw zoon die mijn dochter niet noem, die moesten ze niet bepalen.
Daarin staat de poes.
Dat is ook zo voor ons.
In Nederland is tweetaligheid beter.
Nee, dat is niet iedereen in de klas.
Ik bedoel ...
Autisme ...
De poes.
Hij heeft een CI-kind in het noorden Vlaams, Nederlands.
Het is nog niet.
Ik heb dat nog nooit zo ...
Tja ...
Ik ben een keer bedacht.
Dit gebaar 'MSN', vroeger heb je dit gebaar.
Als je een doof kind wilt, wordt het dan opnieuw eens?
Een USB met z'n assistent ...
Maar ze waren nu al die weg al naar huis toe en dan was het klaar.
Of in een rolstoel of gebaar ik dat niet.
Dat is al een nadeel.
Hoe ken je dan met een vogel die hij ontmoet zich in de regenpijp.
Bij de goede visie heb je de Nederlandse communicatie met gebarentaal en in gebaren, dat is een nieuw gebaar.
Er is een vogel, weet je nog?
De kwaliteit van de kooi.
Ja, dat klopt.
Zeg, maar ...
Maar als je een CI ziet met een CI, dan ziet je een CI, dan weet je toch wat ze niet kunnen zien.
Bijvoorbeeld een handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar staat de vogelkooi.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft Nederlandse taal hetzelfde.
Hij pakt iets (een touw).
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens, maar voor een gehoorapparaat.
De deur konden dan slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar toch vind ik het logisch.
Dus die vogelkooi.
En loopt over de draad.
Veel kinderen zeggen dat wij heel ruzie vinden.
Tja ...
Ja, dat klopt, dat is ook zo dat je je niet kunt combineren ...
Ja, heel weinig.
Wat is er een nieuw gebaar voor 'ja', dat is leuk.
De poes vliegt op de vensterbank.
Ik heb een hele avond, het westen.
En dan had je dat bedacht.
In Groningen komen er Groningse gebaren gebruikt, maar in Groningen niet.
Eigenlijk vind ik dat je het niet begrijpt.
Ik weet het niet.
Maar als er een dove spermadonor wordt gezocht, ik weet het niet meer, maar als ik een keertje had bedacht.
Ik zie wel dat mensen in een aparte groep de doven zijn.
Dit was het gebaar voor gezegd, dat zei ik niet.
De oude vrouw met een knotje.
De horende taal wordt dan in de cultuur.
Hij heeft een hele gebaren, maar het is wel een goede probleem.
Vroeger was het zo dat toen ik blij was op school.
Ik ben het er niet mee eens. maar voor mijn gevoel ...
Wat is er een tram gebaar.
Tja ...
Ik ging naar de kassa.
Het is prachtig om te kunnen horen voor horenden, maar voor de toekomst.
Dit gebaar voor Nürnberg en dan vertel ik het.
Ja, ja dat klopt.
Zo lang is het veranderd ...
Tja, dat is gewoon te duur.
In het begin is het gebaar voor mei.
Maar ...
Hij zet het vloerkleed terug.
OK, klaar.
Het gebaar voor e-mail.
Je kunt geen kunstmatige zijn, maar aan de andere kant is dat makkelijk.
Het was al enthousiast, het was al weg, het was al weg, het was al moe.
Ja, dat klopt.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Je had geen tijd, maar aan de andere kant heb je de andere stijl van het alfabet, dat is balen, maar dan heb je dat vreemd, dan is er een klein beetje, dan is dat mooi meegenomen, het is wat zij willen.
Ik weet niet of dat de onzichtbare is.
Hij gaat in de regenpijp.
Ehm ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar gebruikt, dan neem ik het wel.
Het is wel een goede plaats.
Ik ben het er niet mee eens.
En als horende ... als ik een horende ontmoet.
Tja ...
Nee ...
Ik ben het er niet in de Nederlandse Nederlandse gebarentaal.
Ik ben het er altijd vanaf de stem van de stem.
Maar de docent heeft een docent in de war.
Dan mept oma met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Het vervoer wordt aan het onderwijs.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan verdwijnen ze in de regenpijp.
Tja ...
Waarom zou je het dan wel accepteren als je het dan niet kunt combineren en dan zou ik het wel houden.
Horenden worden dan ook één jaar in de klas.
Het is afhankelijk van de opvoeding van de baby.
Dat bedoel ik.
Ik snap het.
De horenden, tja ...
Het is echt nodig om te zien. Ja, dat is echt een moeilijke keuze.
Wat hij zegt ...
Ja, dat is mooi.
Hij gaat een bowlingbaan binnen!
Hij heeft een rood jasje daar.
De gebaren die in elkaar gedreven worden, dat is dan hetzelfde.
Het is al een beetje onaangenaam om wat je wilt.
Hij een zwaar gewicht.
En kijkt rond.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil graag dat in de toekomst ook met elkaar en dat wil ik niet.
Dan leren ze de gesproken taal om je stem te leren.
En daarvoor slaat de maat.
Maar ehm ...
Tja ...
Ehm ...
Ik bedenk tegen ze tegen haar erover dat het kind een nadeel.
Ik had een aantal dingen, maar ik had mijn gezicht niet gezien, maar dat was niet zo lekker, maar de volgende dag zou ik het wel zien.
Ik was helemaal weer terug.
Ik was blij en zei vervolgens dat ik blij mee.
En er was dus hard aan.
Hij watertandt.
Vroeger zag je dat je op de A.G. Bellschool de tijd gaat open en wordt er opnieuw heen.
Ik vind het leuk dat een leuke ervaring.
[naam] fitness,
Hij ging naar Brazilië.
Hij gaat de trappen af.
Ik was daar horend.
Dan komt het een enorm grote vrouw, met de auto hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en zij voortbewoog met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en zij voortbewoog met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en zij voortbewoog met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en zij voortbewoog met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en zij voortbewoog met de auto wassen, en hij hielp met de auto wassen, en zij voortbewoog met de auto wassen, en hij hielp met
Als een horend kind in de buik zit, heb je ook zeker.
Ik keek aan bij de dove gebarentaal, de ander is ook doof.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel moeten leren.
Mijn moeder had een vriend in de stijl van haar stem.
Wel, de poes zit ook maar naar de poes.
Bedoel je dat als er een dove een dove vrouw wordt gezocht, dan wordt er een dove directeur.
En dan wordt het beeld donker.
Hij is helemaal in paniek.
Ja, maar nu is er niet veel contact hebben om uren te maken.
Stel dat het een probleem is.
En dan is-ie klaar.
Hij balanceert.
Ik ben het er meer mee eens.
OK, klaar.
Zeg, NGT, maar NGT heeft NGT NGT één gebaar voor NGT gebruikt.
Maar toch zie je bij de Nederlandse Nederlandse Doven in de stijl van de situatie.
Nu is er geen dovenschool om naar de dovenschool te gaan naar de school gegaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Die persoon kwam snel in de trein en de trein gaat snel door.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Er zijn veel dingen.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, maar mijn man is mijn eigen, dat vind ik niet ethisch, niet moreel.
Maar als je een klein kind hebt, dan doe ik het.
Het is niet goed hoor, want als je een doof kind wilt, kun je dat beter je bent in een horende familie, dat is het.
Ehm ...
Ik vind dat veel te maken heeft met een CI, maar dan kun je wel een CI geven, omdat je dan makkelijk een CI kunt kunt praten, dan is dat logisch.
De vogel maakt zich in haar portemonnee.
Ik zei tegen haar dat ik bij de doofheid moet kijken wat er was.
Ik weet nog niet.
Er zijn een postvakken.
Maar als je het niet goed gaat ...
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik het over.
Dus wij gingen achter de auto mee.
Ja, dat klopt.
Oh, dat stinkt!
Zeg, maar ...
Er is iets makkelijk om iets op te schrijven.
En dan eh ...
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het is wel een verschil.
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld een klein kind ... dan is het beter als je bijvoorbeeld naar een dovenbijeenkomst gaat, nee je kunt het niet zien.
Hij hielp naar de dovenschool.
Vroeger gingen we samen samen met de tijd in de hand.
Het was een mix.
Er staan dan wel van alles aan, dan linksboven.
Individualistisch ...
Ik heb dat anders ...
Ik weet wel dat het logisch is om te steunen!
Als een kind bijvoorbeeld naar school gaat, is het tweetalig dan wanneer je met een dove school die gebarentaal gebruikt, dan ontwikkelt je gebaren.
Nu wordt er nog niet, maar nu gaan ze weer naar huis toe.
Ik had toen nog steeds maar later nog niet.
Bedoel je dat, dan zeg ik dat je het woord wel begrijpt.
Maar ja, maar aan de andere kant ben je het dan niet gebruikt, dan kunnen we wel met elkaar praten, dan begrijpen we elkaar niet.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is een makkelijk onderwerp.
Ik voel me de baas.
Mijn vriend met de tram.
Maar het is lui om te gebaren.
Ik vind dat er wel genoeg genoeg is.
Ik denk dat het zo is dat de eerste gebouw, op het andere andere groep?
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan ze niet volgen.
Ik was toen drie jaar toen toen ik toen drie jaar was.
Het is belangrijk om eerst te gebaren.
Hij houdt een touw vast.
En neemt het gewicht naar beneden.
Ik ben een keer in de familie in de familie in de familie in de familie de dove school in de maatschappij.
Ik weet het niet.
Je kunt dan maar gebaren.
Goed dat je elkaar begrijpt.
Wat mag je doen?
Hé, luister eens.
Wat is er in de kamer?
Dat is wel belangrijk.
Vroeger had je dat niet meer.
Dat moet je trainen.
In het ziekenhuis is het moeilijk om één op te bellen en acht jaar oud is het wel een klein kind die met elkaar wassen, dan is het wel een klein verschil.
Er waren dus ouders die verschillende dingen.
Mijn kind wilde graag een kind willen.
En luistert.
Maar wat is dat?
Dat is logisch.
Dat doet pijn.
Ik kwam in de auto en mijn auto hielp met de auto wassen, en zo laten we weg.
Het is modern.
Ik heb dat gehoord hoor.
Tja ...
Nee ...
Hij knalt tegen de muur.
Tja ...
Dat vind ik heel leuk dat ik iets leuk vind, maar ...
Mijn jas was helemaal gescheurd.
Het gaat om het IHP op te schrijven.
Ik ook daar ook bij.
Maar toch is het ook niet, maar ...
Ik denk dat het oraal is, maar op veel verschillende gebaren.
Daar is de oude vrouw?
En zo gingen we samen samen naar buiten, er was een feest.
Dit is echt een echte taal met palen erin, maar een klein land, dan is het wel een klein beetje om één taal te krijgen.
Weet je wel?
Ehm ...
Ja, heel goed.
Ik ben hier met mijn plank.
Dat is ongeveer hetzelfde met dat ik een goede gebaar.
Het is ontspannen gebaren, dat kan toch automatisch.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Bedoel je dat je nu al een klein land, als je dan niet in de gebarentaal plaats van de gebarentaal kunt gebaren.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat vind ik wel.
Hij ligt helemaal van de plank.
Hij zit daar.
Hé, luister eens.
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Dit is omdat de laatste wereld hiervoor wordt vergoed, dat is omdat zo een officieel in de media kwam.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Hij is in paniek.
Ik heb één keer toen mijn zoon nog niet.
Ik was heel erg erg.
De politie zei: "Ik heb geen zin in de hand.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij staat te wankelen op de bovenleiding.
Een grote vrouw, met een CI in de hand.
Hé, luister eens.
Hij gooit de plank op de grond.
We zijn samen in de klas.
Dan kunnen we allemaal een abortus plegen, als ze dan een abortus plegen.
Ik zie je als doven niet kunnen zien.
Het is iets om te zien.
Hij hoort dat.
Ik was toen al nieuwsgierig.
En loopt over de draad.
Dat is een groot groot verschil.
Ja, vroeger was dat niet meer.
Maar als je een echt jong kind zou hebben, dan is dat wel anders.
Maar ik vind wel dat ik daar wel een beetje gebaar van ken.
Tja ...
Maar als je een harde klap wordt gezocht, dan is het zo klein, dan is er een klein feest om naar huis te gaan.
Ik zie een klein grote grote groep.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar niet vind, dan neem ik het niet.
Als je dan een klein kind zou hebben, dan zou hij een klein kind hebben, dan zou hij een klein kind hebben, dan zou hij nog veel moeten oefenen.
Hij rolt de loophouding af.
Doven hebben dat toch gekozen.
De poes krijgt een schok.
En nee, en dan eh ...
Een oude leraar ...
Je moet dan een spraak spraak gebruiken, maar dan pas je je maar op het hoofd en dan kunnen we het organiseren.
Met een CI heb je de moedertaal van de dove school die met de CI parkeren en dan verdwijnt de horende school in de horende school met de horende school met CI en dan verdwijnt de identiteit van de rest van de rest van de dove school met CI en de CI laten snel.
De oude vrouw gooit-ie weg.
Het gebaar 'Senseo'.
Wat is het gebaar voor cola, dat heb je een nieuw gebaar voor gebruikt, dat is toch een nieuw gebaar.
Het is vergelijkbaar met doven in contact met doven uit verschillende gebaren.
Als ik tegen wil dat ik tegen mijn gebaren niet begrijpt dat ik toch wel makkelijk mijn gebarentaal wil begrijpen en dat ik het dan moeilijk heb en dan begrijp ik het wel.
Want als je al een klein kind praat, dan begrijpen we elkaar niet, dan begrijpen we elkaar niet.
Hij ging weer terug.
CI is een een hulpmiddel.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Het was heel weinig verschillen.
Ik ben het er niet mee eens.
Als je een doof kind ziet dan ziet je dat niet.
Ja, je bent gelijk.
Ik hoop dat sommige mensen met doven uit elkaar ontmoeten en ook met elkaar kunnen gebaren.
Het is wel een verschil, zeg maar voor speciale dingen.
Individualistisch ...
Dit is een beetje mooi gebaar, dat is mooi geweest.
Allemaal grote zakenman.
De poes doet de deur open.
Maar als je ergens naar een klein deel in het begin gaat, dan heeft het klaar.
Een kleintje.
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Ik weet het niet.
Of een CI hebt, dan wordt het wel druk mogelijk. Maar soms is het geen probleem, sommige CI, maar soms niets.
Ik ben gewend met de horende wereld.
Sylvester ervandoor.
Voelen ...
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Het gaat gewoon automatisch.
Hij rent de trappen af.
Het is wel makkelijk als een kind horend geboren is makkelijk te werken.
Nu zijn er verschillende doven die een CI geven, dat vind ik OK.
Het gebaar 'goed'.
Er zijn dove doven die gehandicapt zijn, en dan is het OK.
En kijkt rond.
Hé, luister eens.
Het hangt af van de baas van de ander goed.
Als ik een horende tijd zou hebben, dan gaat het nog niet, dan gaat het soepel.
Als het ouder wordt, dan begrijpen ze het niet.
De studio, weet je wel?
Het is al beter om een doof kind te hebben, het is beter om je trots op te schrijven.
Als je tegen de familie ziet dat het moeilijk is, dan is het moeilijk om te vertellen, dan is dat te laat, want dan ben ik het gewend.
Broek aan en uit ...
Tja ...
Hij gaat de trappen af.
Dan ...
Ik doe het niet.
Hij gaat de trappen af.
Echt waar?
Maar de volgende ochtend ben ik nu in de eerste keer in de war.
Het kan, toch?
Nog thuis is er meer verschillen.
Hij rent.
Hij gooit de bal in de regenpijp.
Er waren een dove doven die heel veel docenten met gebaren, heel mooi.
Als je naar school gaat naar school gebracht.
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Jij vindt het echt leuk.
Ja, maar mijn dochter gaat boos en was er dan helemaal geen enkele gebaren gebruikt.
De groep gaat dan toe en dan wordt het weer terug.
Ik zelf wil ook doof zijn als hun kind doof is ...
Tja ...
Ik wil dat ook zelf hetzelfde.
Dat vind ik heel belangrijk.
Je kunt het toch wel voorstellen dat je een gebrek bekijkt, net zoals je het bekijkt, net zoals je je een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt kind krijg je dan een gehandicapt
Je kunt dan een abortus laten doen als het kind dan later nog niet.
Maar vroeger was er een enorm grote groep.
Hij pakt 'm.
Het is niet nodig.
Dit gebaar voor NGT.
Hij gaat ervandoor.
Dan pakt-ie de klap.
Ze hebben een aantal kinderen met CI en de CI.
De poes is gezond.
Bijvoorbeeld een dove partner geven.
Dat klopt.
Ik ben het er wel mee eens.
Het was wel lekker en dan had je dan veel verschillen.
Hij gaat ervandoor.
Tja ...
Daar staat een vogelkooi.
Dat hangt af van de situatie.
Hij gaat de regenpijp in.
Als je met een stem ziet dat je dan een klein kind leert leren.
En als ze zich dan naar het clubhuis gaan, dan respecteer ik het wel.
Vroeger had je zo tot je vijf jaar geleden.
Ik vind dat doven een doof kind niet kunnen lopen, een dove gehandicapt zijn, dan is dat OK.
De bal valt naar beneden.
Dat is een lange verantwoordelijkheid met [naam].
Ik was er ook bij.
Omdat daar een vogel ...
Ik kan hierop aansluiten.
Later kwam kwam de gesproken kant met de motor, dan klopte de mensen mij in de war aan de hand.
Dat is toch leuk. Dat is toch een leuke discussie, maar dat is toch niet zo, maar het is toch een leuke vakantie.
Dat wist ik al.
Dat is precies hetzelfde!
Tja ...
Met als gevolg dat de leraar gebarentaal is en het dan gebarentaal gebruikt, dan is het wel een klein beetje, dan is het gebarentaal voor de klas.
Ja, door de boom in de boom zit er een dove vrouw in de hand.
Laat maar.
Tja ...
Ik pakte snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar voor e-mail.
Hij pakt iets (een touw).
Maar of een dove of een doof kind heeft.
Tja ...
Ik wil graag graag naar het ziekenhuis.
Er is een vogelkooi, aan de vogelkooi.
En daar kan hij zich aanpassen?
Wat is het gebaar?
Stel dat het gepraat wordt.
Vroeger had je het gebaar voor het gebaar voor e-mail toen vertellen, dat was weer een nieuw gebaar van gebruikt, dat neem je weer nieuwe gebaren overgenomen, maar dat is zo een nieuw gebaar.
Ik heb gehoord dat de dove drie jaar in de familie kwam, dat we dan een doof kind verwachten en we dan doof zijn.
Wat is daar?
Het gebaar voor vlug dat het overstroomt? Onzin!
In een hoek van dat gebouw.
Daar komt een bal in de regenpijp.
Eén week is er al één keer opgericht.
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is nu te gebruiken voor CI.
Soms hebben we wel dit gebaar voor 'Senseo', dat is jammer, maar dit gebaar voor 'Senseo'.
Hij belt aan.
Dit is nu zo een nieuw gebaar.
Ja, ik neem het gebaar overnemen, dat neem je dan overnemen.
Als je aan iemand vraagt wat er gebaar bedoeld wordt, dan ga je hem vragen om te vragen waar het gebaar ziet en dat je dan gebaren die je kunt zien.
Maar het is schrikken om de deur te hoog is het moeilijk te volgen.
De volgende dag kwam het dan weer terug.
Het is niet zo als de eerste oraal ...
In de tijd is het wel logisch dat het moeilijk is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Heel vlug.
Ik vind dat heftig.
En loopt over de draad.
Ik heb geen idee.
Dit is het gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet.
Ik ben doof.
De lift gaat ergens pakken!
Het is verschillend.
Zo is het.
Ik vind dat als een gehandicapte een gehandicapte gehandicapt is of niet in de toekomst zelf gaat, dat vind ik niet nodig.
Als een aap.
Vroeger ...
Tja ...
De tram lopen in de poes.
Het was wel een beetje slecht georganiseerd.
Of een USB.
Er is een vogel, weet je nog?
Er waren twee kinderen die twee jaar oud.
Het is nu gericht op het probleem.
En loopt over de draad.
Ik ...
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is, dan maakt het ook niet uit als een kind doof is, dan maakt het ook niet uit.
De gebaren leren dan leren om te gebaren.
Het is niet zo groot.
Het was een echte slak.
Dan komt er een bordje op de bovenleiding.
Iedereen had een klein verhaal.
Tja ...
Ik heb ook dat omdat ik dan geen probleem ben.
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg ik of ik gezellig met een dove tegenkom, dan is dat OK.
Mijn dochter was helemaal in de wandelgangen.//Ik met de horenden.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik ben een geboren en dan heb je de eerste persoon.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er een bordje op de plank.
Erg, ja.
Ik heb de twee dove kinderen, de eerste dag ben ik het graag niet meteen eens?
Ik vind dat doven altijd dove gebaren gebruiken.
Hij gaat de trappen af.
Hij tekent een of een constructie op een tekentafel.
Er is een vuilnishoop.
Zeg, die is ook gericht op die lijn ...
Tja ...
De poes wordt kleiner.
Ik weet dat je beter je eigen kiezen?
Ik ben het er ook niet in de andere stijl van de andere kant en ik denk dat ik de enige dove "Ik zou doen.
En de tram wordt bestuurd.
Ik zie doven niet als doven niet kunnen zien.
De rest zal blijven.
Ik raakte met mijn fiets en mijn man reed zo in het stuur en ging stil en liep om.
Dus ik liep naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, je hoeft niet te praten.
Ik zie veel veel meer, dat heb ik wel meegemaakt, dat ik dan veel heb gedaan.
Hij gaat de trappen af.
De horende onderwijzer kan gebaren en gebaren met het mondbeeld en gebaren met elkaar en gebaren met elkaar en gebaren erbij.
Ik ...
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Tja ...
Dan kunnen we het wel zien.
Hij zit daar.
Dat is een nieuw vraag van het nieuwe gebaren en die neem je dan over.
Ik weet het niet meer.
Het gebaar 'Portugal'.
Maar als je een rolstoel in een rolstoel tegenkom, dat vind ik niet nodig.
Ik ben gewend met een label gehad, dat is makkelijk.
Ik weet het niet.
Maar voor doven is dat niet zo, maar als je de doofheid niet ziet dan is het wel logisch dat iedereen gehandicapt is, maar doofheid niet, dus dan is er wel een paar gehandicapt ...
Ik ...
Hij gaat ervandoor.
Ik kon mijn deur weer binnen.
Dus het was balen. We moesten erg wachten, dan moesten we eten.
Visicom, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, Visicom.
Toch laten we maar stoppen.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan was het afgelopen.
Ik denk dat de eerste jaar oud was.
Het gevolg is dat zo ...
Aan de overkant is een balie, aan de overkant.
Toch is dat toch zo?
Hij sloeg op een tekentafel.
Na twee verschillende drie en drie verschillende kiezen?
Hij gaat de trappen af.
Als je een harde vraagt, kan je het dan niet volgen.
Vroeger toen ik vroeger klein jaar was dat je op een horende school in de maatschappij.
Hij gaat de trappen af.
Je kunt dat niet voorstellen.
De kwaliteit van de groep wordt kleiner.
Het is net als een rem, dan gaat het vanzelf.
Er was al een plek aan de bovenleiding.
Hij gaat het gewicht omlaag om de hoek.
Tja ...
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Ik weet het niet, maar ik was in de buurt liggen en ik was helemaal zenuwachtig.
Hij kijkt omhoog.
Ik heb een maand een sms gehad.
Ik heb een vraag.
Ik had heel veel meegeholpen, maar het viel wel uit.
Ik denk altijd dat iedereen kunnen communiceren.
Het is toch een voorbeeld.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij kleedde zich in haar portemonnee.
Ja, vroeger had je het niet nodig, ik kan het ook zien.
En luistert.
Tja ...
Een klein deel ...
Mwah ...
Maar als een kind een horende mij gaat knutselen dan voelt het om een ander klein kind, het is een moeilijke ander gedachte.
Terwijl wij snel kwam kwam hij weer naar huis toe en toen kwam hij weer terug.
Ik had toen twintig hoorapparaat, maar toen was het nog niet meteen perfect, dan is er een klein beetje raar om te praten.
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er wel mee eens.
Wat gebeurt er dan?
Je kunt in de klas.
Ik was in de war.
Zeg, het is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het heeft een hoedje van dit verhaal.
Het is meer doven in de dovenwereld.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog.
Dus ook dat is ook dat je dat niet met je mond kunt vergelijken.
Je bedoelt een zwaar woord.
De begeleiding kan dan niet in de buik gaan? zij worden allemaal een beetje gehandicapt ...
Met als gevolg dat je een CI erin stopt.
Ik weet het niet.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet nog dat de kooi nog leefde.
Ik was hier in paniek.
Zij praat dan gewend en zei: Rustig,
Hij draagt de koffer.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Hij hoort dat.
Tja ...
Ook is er heel veel verschillende verschillen.
Doven kunnen niet aanleren ... als hun kind doof is en oraal en oraal oraal kan liplezen.
Het is modern.
Wel, daar heeft hij de vogel over.
Wat je zegt, doven met anderen, nee dat is niet nodig.
Ik vind dat wel moeilijk, maar aan mijn familie is het moeilijk om te vragen wat er gezegd wordt en niet tegen elkaar te vragen.
Tweety in de hand daalt de vogel in de lucht.
Maar als je een doof kind wilt, dan ga je dan een klein beetje inzetten.
De poes, die wordt opgepakt.
Hij krijgt een schok.
We hebben een tijd in de tijd tijd.
Voelen ...
Het was op het fietsen te lopen, maar aan de tweede kant had ik de tweede kant klaar om naar de overkant te slingeren.
Het hangt af van niet.
Ik heb er wel een leuke tijd gehad.
Toch hebben ouders het begrip voor de rest en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de camera.
Daarin staat de poes in de poes.
Als je een doof kind naar een horende school gaat, dan gaat het niet om.
Ik keek in het raampje wel.
Ik kan dat niet volgen.
Het eerste verhaal was toen ik herhalen.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
En dan ...
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Dat is leuk.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat ik in de trein.
Ik vind dat je vroeger de tijd moest komen.
Met Tweety in de hand gaat hij weer omlaag.
Maar daar heeft hij een paar telefoon mee ...
Er staan wel een ander gebaar.
Maar toch ...
En kijkt rond.
Gewoon het handalfabet ja.
Tja ...
De telefoon gaat naar beneden.
Eén ...
Hij ligt op een plank.
Dat klopt.
Bij de tweede onderwijzer was het dan klaar om het klaar te krijgen.
Ik ben het er niet mee eens. Als een horend kind bij de batterij van de CI, moet het kind de CI.
Hij krijgt een schok een enorme schok.
Maar als er een auto wordt gezocht, dan wordt het klaar.
Hoe pakte je snel weer.
Tja ...
Als je een doof kind zou hebben, dan zou je het dan een doof kind willen?
Ik liep naar de kroeg, maar de coach van de Nederlandse daarvan.
Hij blijft heen en weer.
Wat is er een groter verschil tussen de organisatie in de hand.
Hij heeft een stok.
Ja, dat is goed.
Ik ben zelf ook mijn eigen eigen, dus ik heb mijn eigen kind die ik prettig vind.
Het is modern.
Ik vind het moeilijk om te kunnen dat het zo kan volgen?
Nu is er wel een twintig uur per week en je hebt nu ook geen twintig uur per week en dat je dan een klein kind leert ...
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Tja ...
Ik ben het er echt niet mee eens.
De tolkenvoorziening is in een regenpijp.
Dit is het gebaar voor mei.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Ik ook niet.
Anders is er een ander gebaar, een nadeel.
Nou ja, dat klopt, maar dan is het wel logisch dat je in de stijl van de gebaren ook niet makkelijk.
En dan wordt het beeld donker.
We hebben al besloten dat er een dove thuis wordt gebaard en dan gaat het er mee eens?
Als je een CI maakt, moeten we het dan opnieuw doen, dan gaat het vanzelf om.
Ja, dan klaar.
Daar zijn de gebaren prima en dat is prima.
En loopt over de draad.
Dat is hetzelfde als bij hen, ze willen wel graag communiceren.
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
Dove mensen hebben dan in een horende familie en een andere dove kant met een ander been.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Tja, dat vind ik belachelijk, ja.
Hij stapt op de plank.
Of het kind horend of horend is vind ik dat goed.
Ik vind dat jammer.
De poes rent.
Ik kan me dat wel voorstellen.
Ik begrijp het wel.
Ik weet wat anders is.
Het is nog niet nodig voor de natuur.
De poes slaat de maat.
Het is al een beetje gebaar?
Dat was 't.
Nu is er een groot verschil tussen mij.
Ik bedoel dat doven niet anders kunnen praten, maar zonder stem, dat bedoel ik niet.
Ik heb een hele familie dat kinderen aan het opgroeien zijn.
Ehm ...
En toen was het afgelopen.
Hij krijgt een schok.
En zo gaat het maar door.
Dit gebaar 'Portugal'.
Tja ...
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Omdat doven dus doof zijn.
Het gebaar 'brief'.
Met als een CI.
Ik heb de hele stijl van mijn 'Gamma' en mijn moeder probeerde het mijn gezicht niet te volgen voor mij.
Ik heb dat wel dom.
Als je het gebaar niet weet, dan accepteer je het.
Hij gaat de trappen af.
Ik dacht ...
Het regenpijp.
Hé, luister eens.
Ik vind dat als een kind een doof kind wilt, moet je hem dan een dove gehoorapparaat moeten zien.
Dat is toch al verteld over de gevolgen, maar nu is er geen behoefte meer.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
De groep wordt kleiner.
Hij gooit de bal in de regenpijp.
Maar het was ook zo gemaakt als een soort cultuur en dan wordt het geaccepteerd.
Ik ben gewend op mijn horende manier, dat klopt, maar je kan alleen niet horen.
Hij rolt met zwabberende armen.
Oh ja, OK.
Met een klap kan je makkelijk een papiertje inzetten.
Maar er was een balie.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
De vrouw ook ook vragen om hem/haar te zeggen.
Ja, dat is eigenlijk ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ik heb ook bedacht dat mijn zoon naar school gaat.
Zeg, maar ...
Als een kind een doof kind wilt, dan is dat OK.
Eigenlijk is er een Nederlands grote ruimte.
De vogel kijkt omlaag en schrikt.
Zeg, een balie.
Dat wist ik toch al.
Maar als je een horend kind wilt, kun je het dan opnieuw gaan zien dat het kind doof is ...
Zeg, maar ...
Het is niet zo dat de voorzieningen is.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft je het moeilijk om het gebaar voor het gebaar voor het moeilijk.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet je richten naar de school gaan.
Hij gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat doven gehandicapt zijn en als ik een gehandicapt kind zou hebben, dat vind ik OK.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn een andere groep postvakken.
Ik zei tegen mij dat de eerste kind horend geboren zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet dat klopte.
Hij gaat de trappen af.
Tja, het voelt mij niet leuk.
En dan wordt het beeld donker.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij laat het gewicht allemaal zien.
Dit is het gebaar voor schapen, maar het is ook zo meegemaakt dat het maar een gebaar is.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij gaat staan.
Hij zei dat het gebaar 'Ivoorkust'.
Nu zit er een slechthorende slechthorende mensen in een rolstoel, een balie.
Ik heb een aantal meegemaakt met de batterij van de batterij van team twee uur per week en daar ben ik het niet mee eens.
Laat maar.
En nog meer?
Ja, ik heb geluk gehad.
Maar een klein kind heeft een beetje, een klein deel voor een deel.
Ik was vroeger in Sint-Michielsgestel op school geweest.
Ik vind het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Dus wij met de auto naar het ziekenhuis.
Ja, een succes, met een lijn.
Ik ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Als je gebaren gebruikt, dat je gebaren gebruikt, dat je gebaren gebruikt, dat je gebaren gebruikt, dat is mooi en dan kan je lachen.
Hij draaft ...
Dan komt de auto goed, dus de deur valt.
Hij doet de verrekijker aan de kant.
Ik ben twee jaar geboren en begon te ouders.
Je kunt ook op een hoger manier, of door de computer.
De poes wordt er opnieuw uitgegooid.
Ik kan mijn spraak zien, maar dat kun je zien.
Ik liep de auto om naar huis te kijken en toen ik een auto scheurde dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel dat ik een auto vertel
Ik weet het wel.
Tja ...
Nee, dat vind ik geweldig.
Dat klopt.
Ja, ja, ja dat klopt.
En dan had je dan een brief in het ziekenhuis gedaan, dan was het de bedoeling.
Ik weet het niet.
Het is niet zo dat je het niet kunt volgen.
Vroeger was er een informatieavond en vroeger.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Voor mij is het wel logisch dat iedereen in Rotterdam en spreken en dan vertel ik dat je het gebaar niet kunt zien.
Hij houdt de vogel vast.
Ik ben het er niet mee eens als de oude gebaren gebruikt, dat de oude gebaren niet.
Maar ...
Het is wel een handicap, een dove heeft gebaren, een dove is gebaren, een dove ziet gebaren, een dove kun je gebaren en met elkaar praten.
We moesten erg lachen.
Wat moet je dan zeggen?
Mijn ervaring is dan een doof kind en een doof kind met een doof kind samen in heel veel zaal om samen te gaan.
Dan mept oma met haar paraplu.
Als je dan een CI hebt, moet je dan dan een beslissing oefenen.
Met een paar: met nieuwe gebaren, dan wordt er een nieuw gebaar.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben doof.
Dan komt het gewicht op het andere eind van de plank.
Gewoon te praten.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Tja ...
Misschien zou ik het wel begrijpen.
Een nummer, ja.
Plus dat iemand uit Rotterdam en gebaren, dat is moeilijk te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt het helemaal.
Ehm ...
Ik ben zelf ook verstandelijk met gebarentaal in gebarentaal.
Als je een fout maakt, moeten we het dan opnieuw gaan om de baby.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Doven denken dat doven een eigen taal hebben om andere kant.
Maar als je niet naar het clubhuis gaat, voelt je het niet als je doof bent als je doof bent als je doof bent als niet.
Tja ...
Allemaal oraal, ja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben gewend met de stijl van de gebarentaal, gebarentaal is makkelijk.
Ik heb zelf ook zoiets van: gezegd zie ik dat niet zo naar het feest ging.
Maar ...
Ik begrijp het.
Als je met het vliegtuig maakt, kunnen we het ook begrijpen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, ja dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het kan heel makkelijk praten.
De poes wordt opgepakt.
Met Tweety uit de hand.
Zij trekt aan het koord van de stoomfluit.
Maar aan de andere kant is het moeilijk om gebaren uit te schrijven, dan blijft het gebaren uit te nemen, gebarentaal is makkelijk.
Het maakt toch niet uit?
Hij slaat de maat.
Tja ...
Wat is er een handicap, een groep heeft mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, noem je gehandicapt, een gehandicapt kind is een gehandicapt kind in de maatschappij.
Er is een sterke dove doven die in een rolstoel, een aparte groep niveau bij een groep past.
Ik wil dat zelf graag willen.
Tja ... doven kunnen dat niet zien.
Ehm ...
Nu is dat maar heel weinig.
Ik dacht ...
Ik praat niet als een kind met een laag intelligentieniveau, die niet kan spreken, dat is niet mijn horende ...
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok terwijl hij weer neer.
We waren allerlei diva's!
Wat is het kort!
Iets van de computer.
Tja ...
Ik ben zelf zelf ...
Eigenlijk is dat eigenlijk te kort.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik merk dat dat klopte.
Tja ...
Ik heb dat niet mooi.
Als je kijkt naar de ander ga, dan gaat de ander zich ongemakkelijk, het lopen.
Ehm ...
Er is gewoon een plek aan aan de overkant.
Er is een vuilnishoop.
Ik vroeg me af hoe ze aan het water.
Tja ...
Het is net als met 'patat', dan is dat hetzelfde.
Dat klopt.
Dan wordt er heel veel gebarentaal gebruikt.
Die neem ik toe.
Ik weet het niet.
Er zijn maar weinig verschillende.
Die jongen zei: "Ik moet daar ook een beetje opeten!
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een appelmand is.
Hij rent ervandoor.
Hij gaat de trappen af.
Ik heb ook meegemaakt dat ik een stoplicht was geweest en toen was ik een auto-ongeluk gehad.
Maar, maar ...
Gebaren is een beetje lastig.
Ik ben het er niet mee eens, als een doof kind niet doof is ...
Je moet ook een klein kind in haar gebaren en dan denk ik dat het wel een beetje gaat om te gebaren.//Ik weet je wel.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is zo lekker, dat is zo lang geweest.
Ehm ...
Voor de andere visie is het belangrijk dan wanneer je in een dovenbijeenkomst zit, dan kan je ook met elkaar communiceren.
Hij licht het kleed op.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar in een rolstoel is een zwaar hulpmiddel.
Maar als je bijvoorbeeld naar een dovenbijeenkomst gaat, moet je die goede gebaren volgen.
Tja ...
Tja ...
Nee, dat heb ik nog nooit gedaan.
Maar aan de andere kant kan je het niet zien.
Ik ben doof.
En kijkt rond.
Hij/zij had zelf doof geboren en als ze zwanger zijn en het kind dan doof is en ze zouden doof zijn, dan antwoordt we gewoon naar huis.
Ik vind de familie de horende drie dove kinderen naar een horende school met de stem, dat is er niet.
Ik ben het er niet mee eens, maar dat is niet zo groot.
Ja, het gebaar 'MSN'.
De conciërge, z'n assistent ...
Wat zegt u?
Hij gaat de trappen af.
We hebben een dan wel druk gemaakt en dan moesten we dan met elkaar communiceren.
Ik hoef een zwaar identiteit.
Maar als het kind horend is ...
Wij hebben geen tijd, maar aan de andere kant is het meer oraal en dan ontwikkelt je gebaren met die anderen.
Dat is toch fout!
Dat is echt verschillend.
He, op mijn dochter, was mijn zoon doof en naar mijn dochter, en mijn dochter doof was en mijn dochter doof zijn.
Ik vind dat doven zelf doof zijn.
De hele vriend met mij aan.
Iets van de nieuwe gebaren, dit mag je wel maar wat doen over de computer.
Van de laatste avond, de zogenoemde 'enge avond' waar de wedstrijd van de naam opgezwollen.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, het is een gebrek voor doven, zij horen in een rolstoel, of een handicap.
Maar als je een doof kind wilt, kun je ook naar een ander kiezen.
Ja, het gebaar 'voetbal' bijvoorbeeld.
Om een half uur per dag oud zijn, dan is de ander de ander erfelijk, maar dan is er een half uur dan heb ik de auto die de auto kwijt.
We tankten.
Doven zijn dan gehandicapt.
Nu zou je naar het ziekenhuis.
Het mag niet verplicht zijn.
Aan de andere kant is er wel een andere dove doven met een dove dove kinderen.
Het was een breed raam.
Er was een goede vrouw die een mooie vrouw die overal stonden.
Dat is verschillend.
Daar kunnen we het niet weten.
Ik legde het uit en draaide het slijmerige beest in de hand.
Nu is het STABOL.
Nee, dat is vreselijk.
Hij pakt ook iets te pakken.
Ik ben het er altijd niet mee eens.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ze praat vloeiend.
Dat is makkelijk.
Dat was grappig.
Dat is echt een klein beetje, dan vind ik het belangrijkste.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan kun je gebaren dat je niet gebaren gebruikt, dan gaat je door.
Tja ...
Toen ik gezellig naar het ziekenhuis gaat, hoef ik het niet te veel van.
Dat bedoel ik.
Er waren twee doven en doven samen in één groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Ik ben zelf ook doof, dus ik vind dat niet.
Hij staat stil en knikt.
De dokter zegt aan het lange gebaar voor poker.
Je praat dan met Nederlandse stem, dat denk ik wel.
Amsterdam en Amsterdam, soms is het misschien eigenlijk wel in het westen soms soms soms wel in Amsterdam in Amsterdam overgenomen.
Ik ben het er niet mee eens.
De vogelkooi.
Ik ben het er niet mee eens, omdat een dove een CI wordt gezocht, omdat je dan een klein kind wilt, wordt het dan ook niet in de war.
De poes gaat ervandoor.
Eigenlijk is dat een aap.
Maar als je een kind naar een dovenschool gaat, moet je een kind met je mond gebarentaal maken, maar als je een kind naar een dovenschool gaat, moet je wel een half uur gaan doen, maar dan nog een half uur per week naar een klein kind in Drenthe.
Omdat ik zelf geen leuke taal mee ben.
Ik heb al meegemaakt dat in de stijl van gebarentaal praat op het buitenland te gebaren, maar aan de andere kant gaat het beste om elkaar te ontmoeten en met elkaar te praten.
De tram rijdt achter de tram.
Ik zal wat vertellen.
Anders maken ze zich in de verschillende gebaar, of door de computer.
Hij rent ervandoor.
Wat is het verhaal al.
Ik was ook op het introductiekamp.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, nee.
Ik was opgelucht en reed aan pijn aan te zoeken.
Weg ermee!
Ik vind dat je zelf de ouders al hoort, dat kan je zelf leren.
Hoe krijg hij dat?
Hij gaat in de pijp en kruipt omhoog.
In de lift.
Dit betekent het gebaar voor geel.
Ik vind echt dat echt een echte dovencultuur zoals gebruikt, maar dan wordt er in de landen van Nederland aangeboden.
Ik zou het liefst dat als ik een auto wel zou hebben, dan zou ik het ook niet doen.
Er is een mooie verschillen.
Hoe ...?
Hij/zij gebaart slechthorend.
Er was ongeveer een plek aan de auto.
Ik kan dat niet.
Het betekent dat doven een handicap zijn.
De aap houdt 'm vast.
Bij een ontmoeting dan moet je de buren de gebarentaal aanhouden, en dan moet je het meteen doen, dan leggen we gewoon uit wat we bedoelen.
Hij balanceert.
Er ligt een enorme buil van de bal van de bal van de bal in de regenpijp.
Ehm ...
Mijn dochter kwam weer heel erg slim.
Als een horend kind dan geïmplanteerd wordt praten.
Het deurtje gaat open.
De kwaliteit van Nederland.
Ik vind dat als een kind een doof kind wilt, wordt een dove kind met de dove kinderen.
Dat is ook zo een schok voor wie is het moeilijk om te vertellen, dan is dat OK.
Dat is overgenomen.
Hij klimt omhoog.
Het kan, toch?
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het belangrijkste is niet, het is wel belangrijk, maar het is wel meer geworden.
Kom, kom!
Hij tilt het op.
Ik heb daar ook ervaring van Amsterdamse gebaren.
Daar is ook een mooie stad.
Opnieuw computer ...
Eigenlijk is dat eigenlijk hetzelfde.
Maar nu is er nu een nieuw gebaar, dan gaat het nieuwe gebaren met nieuwe gebaren, dan gaat het langzaam door.
Hij gooit de deur open.
Ze worden in een grote zaal om te staan.
Nu is dat beter, ja.
Als je het niet doet, dan is het moeilijk om het gebaar te zijn.
Er was een andere vriend aan de overkant.
Het kan, toch?
Hij is in Amsterdam op de dovenschool, nou ja.
Ehm ...
En daar is een helling.
Ehm ...
Ik ben het er niet mee eens.
Foei, foei!
Dat is leuk.
Hij had een heleboel sms in paniek, en ik was helemaal verbaasd.
Tweety pakt een muntje in de hand.
Hij zei tegen de regenpijp en de regenpijp gaat in de regenpijp.
Met een avond heb je de oude tijd dat je je beperkt was.
Ah ja.
Als je een kind een doof kind zou hebben, dan is het wel een klein kind in gebaren, dan is dat duidelijk.
Plus een vogel ook een vogel.
OK, OK.
Als ze het niet willen weten, dan zou het ze moeten verdwijnen?
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Toen wij de zoon zich in de auto.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Ik heb liever een dove die die vriend met elkaar volgen en met elkaar praten.
Tweety is in paniek.
Ja, ja.
Hij gaat de regenpijp binnen.
Wat is er? tja ...
De entree was nog weg, maar het was in paniek.
Weet je nog, er is een groot raam.
Ik wil graag een CI geven.
Kom, kom!
Het is een man.
Ik keek in de Nederlandse Nederlandse Nederlandse stem.
Ik heb ook wel meegemaakt dat ik net op de auto.
Ja, ja, maar op het internaat is er een docent, in de dovengemeenschap!
Maar toch is het zo dat het zo weinig kost.
Maar toch blijft de dovencultuur wel.
Ik stapte in de fiets en toen zag ik dat de trein niet zo was.
Hij zit in een regenpijp in de regenpijp.
Ik ook niet.
Zij zeiden dat ze heel slim zijn.
Tja ...
Vroeger had je meer contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Hij heeft een pak in de klas.
Dit gebaar 'Senseo'.
Gewoon als je ouder wordt, dan moet je gewoon gewoon oefenen.
Dat is een Ah
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat ze trots zijn.
Hij gooit het omhoog.
Dat is de buitenkant.
Hij/zij gebaart heel snel.
Tja ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Ehm ...
Vroeger had je een soort koekje.
Als ik hier naar het clubhuis gaat, is het zo dat ik het gebaar ziet en het dan gebaar ziet ik dat niet.
Als je een CI erin stopt.
Hij gaat de trappen af.
Toevallig heb je het niet nodig.
Met taal gebruik ik dat.
Ik denk dat het ook een klein deel is.
Nee, omdat ...
Vroeger had je les gehad.
De gebaren is gebarentaal.
De tram rijdt in de poes.
Ja, ja.
Hij zet een verrekijker voor z'n ogen.
Ik bestel daar bedacht bij de tolk.
Hij heeft een stok.
Hij gaat de regenpijp in.
Ehm ...
Ik zei tegen ze: nee, nee, sorry.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar was en hij vroeg of hij was.
Hij heeft een vensterbank.
En ze geeft haar wat.
OK, prima!
Een heleboel gebouwen.
Het kan, toch?
Ik ben niet doof.
Tja ...
Hij licht iets op de bowlingbal.
Bij een dingetje dat vind ik.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij knalt tegen de muur.
Het is een andere ander oraal oraal en ander gebaar?
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, nee.
Dit is het gebaar voor 'Senseo', dat is grappig.
De koffer gooit-ie weg.
Er was een festival met postvakken.
Ik vind dat doven meer gehandicapten hebben om te gebaren, maar je kunt het beste een vorm maken.
Het is een meertje en ten tweede dus, is er een sterke vorm van zorg.
In de tram zijn de oma.
Laat maar.
Het is modern.
Vroeger was de oude tijd.
Ik wil iets vertellen of iets of iets of zoiets ...
Zeg ... Zeg ... Zeg ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat gaat ook door met klimmen.
Dat hangt af van de situatie.
Hee, ja, dat is ook een hotel.
Zo is het.
Je kunt beter gebarentaal gebruiken, je kunt geen Gebarentaal gebruiken, gebarentaal kun je beter praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De gebaren en de kwaliteit van de horenden.
Als je naar de audiogram ga, dan gaat het om je heen, dan gaat het om je heen, dan gaat het om je handen te begrijpen en dan laten ze elkaar gezellig met elkaar te kletsen.
Ik zou een CI geven, dat vind ik belachelijk, wel.
Zeg, vroeger had je dit gebaar.
Ik ben het er wel mee eens.
Ik heb dat ook gezegd.
