Ik vind het moet om te leren praten.
Precies hetzelfde als net.
Hij gaat de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep met de fiets en ik voelde me daar goed bij, ik vond het goed.
Wat gebeurt er dan?
Ehm ...
In de bus ging de trappen van de cafés was er helemaal niet.
Of je kunt een beetje kiezen.
Nou, Sorry, nee.
Dat was leuk.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, soms soms soms ...
Ik hoef niet te praten.
Met het vliegtuig deden we elkaar weer naar beneden.
Hij vliegt op de kabel.
Nou OK, ik heb het toch niet gezien, ik ben een mens, ik ben niet gehoorzaam, ik heb me geen zin?
Hij rent door het open deurtje.
Er is een geldtekort.
Zo beide?
Als het kind doof is ...
Wat bedoel je hiermee?
Dat is een bowlingcentrum.
De tram draaft.
Hij heeft de handen in de zij.
Stel dat iemand met een CI kan horen, dan kan je dat wel zien.
Je kunt niet zeggen dat ze het niet te doen en praten.
De poes gaat ervandoor, de poes.
Zeg ...
Ehm ...
Dat is dezelfde mening. // Dat vind ik ook.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Met als gevolg dat ik niet kan gebaren.
Ja, dat weet ik ook niet.
Maar ik was vroeger in mijn eerste geweest, we waren daar dol van.
Het hangt allemaal af van wat we niet kunnen weten wat wij tegen elkaar zeggen.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram volgt de tram.
Vroeger mocht je niet gebaren niet gebaren.
Je kunt geen dove hebben gebaren, je kunt naar gebaren, omdat ze leren gebaren om te leren gebaren om te leren gebaren, maar om te leren gebaren om te leren gebaren, maar ...
Maar pas wisten hij die groep ik als enige persoon.
Je moet het gewoon zeggen dat het kind doof moet zijn.
Ik zou u zeggen dat ik niet kon zeggen.
Ze gebruiken het over een kleine kenmerk.
Ik had bijvoorbeeld over de computer.
Het maakt allemaal niet uit.
Nu met de dovenschool voor doven en een verstandelijke handicap, het is meer doven.
Maar ...
Dat vind ik heel vreemd.
OK, het moet klaar.
Nu denk ik dat de nieuwe gebaren niet meer zijn, zullen ze zich meer denken.
Ik had er nog geen verstand van om te vertellen, ik begrijp het niet.
Ja, dat klopt.
Ze maakt haar portemonnee open.
Dan kon ik weer goed naar de VIPs.
Dit is het gebaar voor internet?
Een discussie, prachtig.
Het was de *kat*.
Dat hoeft niet.
Hij had een tolk aan hem komen.
Stel dat het de wereld belangrijk is om te praten'.
Maar aan de telefoon van die zin zouden je geholpen worden of zoiets ...
Hij trekt de handdoek weg en de kooi.
Ik zie het niet als gehandicapt, maar je kunt niet op een horende maatschappij horen, maar wij zien dat wij niet kunnen horen.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Ja, maar dat kun je niet begrijpen, dat kun je niet begrijpen, dat kun je dan zeggen?
Nou ja, in de maatschappij in de maatschappij.
Dat zie ik nog niet, daar heb ik nog niets over gezien.
Ja, ook.
Zeg jij het maar.
Maar de gebarentaal heeft geen gebarentaal voor de zin.
Je kunt het dan gewoon accepteren zoals je een aantal techniek kan of wanneer je je toch toch abortus pleegt.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik geen idee.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik hoopte had geen foto en dan was het klaar.
Het was heel streng, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen hebben ze het gebaar voor de Duitse stad Neurenberg, in de Duitse stad Nürnberg, zoals enzovoorts.
Ja, precies.
Wat gebeurt er dan?
De CI willen niet af wat de CI eraf is.
Ja, precies.
Ik was moe en ging naar buiten.
De vogel gaat naar buiten.
Met de bovenkant vind ik genoeg.
Dat is makkelijk bij doven makkelijk te begrijpen met doven.
Ik zie dat dat gebaar niet zo is, maar ik ken er niets van mee te gebaren.
Zo gaat het er niet meer om aan beide te zeggen.
Een dove in de familie moet blijven dragen.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Wanneer de vriendjes van de zoon in de klas de batterij van de horende school gaat belangrijk om te gaan met de horende maatschappij.
Een gebouw van appartementen, weet je wel?
Ja, en dan is het zo dat dat zo is en dat dat zo is en dat je het bekijkt.
Dan ga je daarheen.
En in de praktijk zitten er dan een klein beetje in.
Ik denk dat het lastig is voor alles.
Nu gaan ze geen gebaren meer hebben.
Ja, klaar.
Ja, het was nieuw gebaar voor Nürnberg en ik vroeg me af wat daar staat.
Ik was heel blij dat ik echt anders had gezien.
Ik voel me daar niet meer aan. Gelukkig voel ik me goed, voel ik me goed, voel ik me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel me me goed, voel me me goed, voel ik me goed, voel ik
Nu zie ik dat de Groningse gebaren niet duidelijk.
Ik ben doof.
Zeg ...
Het moet gewoon verboden zijn, het is niet nodig.
Maar het moet toch wel respecteren zijn vind ik.
Hij zit daar.
Maar als er iets nieuws zijn, wordt het er niet mee eens, dan weet ik het niet.
Dat bedoel ik, ja.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dat vind ik heel belangrijk.
Toen pakte hij zo'n bluetooth headsetje op en ging er gevraagd wat er was.
Ja, precies.
De bal zijn zijn hoofd in zijn lijf.
Ik weet niet wat daar staat.
Een dove zei dat hij graag dove kinderen wil weten of het kind doof of horend is, dat hij doof is, dat wil ik niet.
Ik ben wel geboren en zei dat ik het wel zou jammer zou zijn.
Ja, maar wat gebeurt er dan?
Laat maar.
Ik ben doof, ik vind het niet nodig, ik vind het niet erg. Ik vind het niet nodig.
Je hebt er ook geen enkele van Groningen want dat bedoel ik niet.
Ik ben doof.
Maar ik was nooit blij dat mijn zoon op school kwam, een heel eind.
Mijn vriend was daarnaartoe gereden en we namen met de motor, maar we namen met 8-0 en we namen met elkaar in de auto.
Maar de doven kunnen hun moppen laten implanteren.
Ik kreeg mij in het kerkhof en ik was bezig in mijn familie, ik was gestopt met de man en ik was bezig in de regenpijp.
Hij had doof, het is moeilijk om het allemaal te onthouden.
Hij tilt het hoedje op.
Hoe komt het dat er dan uitziet.
Vroeger had ik dit gebaar voor vreemd, ik weet altijd wat ik gisteren heb gezegd.
Jij hebt gelijk.
Het moet ook gebeuren zijn, het moet zeker zijn, maar nu hebben ze allemaal de regionale gebaren gebruiken.
Ehm ...
Ja, ik vind het lastig, dat het zo is heel belangrijk.
Het gaat erom dat het is een afweging.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat ik moet blijven.
Ik weet wel dat ik niet naar een dovenschool moest, maar ik ben daar zelf naar de kassa.
Ja ...
Het Horenden zich al.
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet voor de bedoeling.
Ik vind het mooi, het is hetzelfde in België in Amsterdam, toch.
Ik verhaal lui om te zegt dat hij lui te krijgen, kon ik me niet volgen.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Met een Suzuki Alto.
Emotionele Juist!
Toch moet je gewoon naar je huis toe en werd er helemaal weer in, helemaal niet.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Of als je iets niet ziet is het niet te zien.
Dat komt mij al.
Een lange vierkante in de postvakken.
Als ik een doof kind zou hebben, ja, ik weet het niet.
Ze hebben nu een bepaald kenmerk.
Ik was toen blij mee.
Ik denk dat iemand in een rolstoel die anders is overgenomen in Parijs.
Hij zit daar.
En doet-ie weer verder.
Hij gaat naar beneden.
Er zaten geen probleem, de implantatie met de CI eraf en de ander zaten eraan met de tekening voor de eigenaar.
De poes gaat de lucht in.
Zeg ...
Je kunt zelf zelf kiezen. Ik kan zelf een test geven.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De bal gaat door de regenpijp.
Met de horende wereld, kunnen ze gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Zeg ...
Ik zie het als gevolg dat het gevolg is dat ze doof zijn.
Misschien heb ik daar wel iemand in website van het gezicht, dat kon ik niet.
De Nebas.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Daar, daar, daar, daar, overal.
Gehandicapten hebben in een rolstoel die een rolstoel, die horen in een rolstoel, die horen die tegen elkaar aanlopen, omdat zij in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, terwijl zij in de maatschappij tegen dingen aanlopen, terwijl zij in de maatschappij tegen dingen lesgeven.//Ook ja.
Het was modern.
Ik zat op de auto.
Ik heb zelf geen gebaar voor doven; dan is er een mooie gebaren gebruikt, dat vond ik mooi.
Ja, dat klopt.
En op de tijd was er dan helemaal klaar voor.
Ik heb vaak zestig of zestig procent is.
Logeren gaan.
Hij gaat helemaal omhoog.
Zo doe ik het.
Wat gebeurt er dan?
Want ik weet nog dat er straks werd aan de winst, ik weet het niet meer precies.
Ik heb geen kinderen, maar in de familie moet ik ons praten in de war.
De poes gaat achter de poes aan.
Het is net als de vorige, hoe zit dat verder?
Maar de regering maakt niet, denk maar.
Toen pakte hij zijn bot om te testen of hij mij niet wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Maar de man vroeg wat de wolken voorbijkwamen en vroeg of hij wegreed.
Ik bedoel ...
Maar ik zou een CI inzetten.
Ja, het gebaar voor 'paard' zo is het zo.
Ik vind het prima, ik vind het niet goed dat we gebarentaal eigen gebarentaal hebben.
Die uitsmijter kwam in paniek.
Ik denk dat de CI meer meer te maken heeft met de doven die niet meer zo kunnen horen.
In het begin was het in heel verschillend.
Hij zit daar.
Ik vond het gebaar niet mooi.
Ja, ik merk dat toen de eerste tijd was wanneer ik een jaar nieuwsgierig was geweest om erover te doen en ervaringen te verstaan, maar dat was niet leuk, ik weet het niet meer.
Dus hij gaat naar beneden.
Hij zet de doos neer.
Hij gaat naar binnen.
Ik ben zelf ...
Al het heel veel.
Maar tijdens mij werd het stel dat het doof of horend is, dat weet ik niet.
Nee, ik bedoel dat ik vroeger altijd nooit.
Dat weet ik niet.
Je moet niet weten dat het kind moet worden om te weten dat het kind te plaatsen is om te gaan.
Doven hebben daar geen enkele voor.
Hij gaat de trappen af.
Nee, helemaal niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe zeg ik: dat doe ik niet.
Ik bedoel dat we drie of zeven jaar oud moeten worden.
We zijn met de auto.
En trilt na.
Maar ik vind het wel jammer dat ik een leuke leuke gebaren heb.
Hij komt naar beneden.
Maar daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik vreemd?!
Hij tilt een muntje van de geldmok.
Wat gebeurt er dan?
Ik weet aan dat de hoorresten er zijn, maar dat maakt niet uit, we kunnen alleen op een handicap.
Het is voor en achter plat.
Het was toen wel onderverdeeld in gebaren, we hebben het al gestolen.
Zeg, maar ik heb één keer in mijn land. Tot mijn verbazing werd er gevraagd om te praten.
Ja, precies.
Wat moet ik doen?
Maar horende mensen weten niet wat ze willen.
En de wip kantelt krachtig.
In de gebarende familie, is het zo dat ik een apparaat in een rolstoel tegenkom, dat is toch een nadeel.
Ik vroeg nog van de anderen, hij zei tegen ze: "Weet je wel, en als tweede man naar de klas zou willen, moet je 'm wel een half uur hebben om de tweede kant op te gaan, het wordt wel moeizaam.
Dat is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Toch denk ik dat het in de klas de batterij van de hand.
Gehandicapten hebben daar dan een bepaald voor.
Volgens mij gebaarde ik vaak vingerspellen.
Maar vroeger, dit gebaar voor internet.
Hij zit daar.
De poes loopt.
Ik vind dat mooi, het is mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
En de auto was hard vanaf het opstaande eind van de plank.
Het was heel fijn en ik vraag me af wat er gezegd wordt.
Paniek in de tent!
De gehandicapten maakt zich helemaal niet.
[?] Waarom is het zeker minder geworden?
Wel hetzelfde hebben dat niet.
Zelf kijk ik verbaasd naar het bord, ik keek toe.
Hij trekt de handdoek weg en de kooi.
Dat was de buitenkant.
Aan de ene kant zat ik met een man die ik blij ben naar het Gebarencentrum.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de paal in.
Omdat de communicatie zo tot gebarentaal is.
Tweety is in paniek.
Zie je, dat is goed zo.
Dat is hetzelfde als wat ik zie.
Ik was op een festival, waar ik altijd op school had gezeten.
Hij zit daar.
Maar eigenlijk vind ik het niet zo dat iedereen doof is, zo zijn er zeker mensen als gehandicapt, maar er zijn ook niets op.
Daarin is een man.
Ik vind dat je van jongs af aan te moeten maken, want wij waren allemaal bezig met elkaar, want wij waren allemaal heel belangrijk.
Hij zit daar.
Nu gaat het om je er mee te lezen?
Misschien heb je Zeg, maar de regering kan het echt niet meer veranderen, de doven maken geen gebaren.
Maar, maar ... ja ... ja ...
Misschien weet ik wel of zoiets ...
Het gebaar voor paard; enzovoort.
Dat vind ik.
Ik ben in de communicatie in de communicatie in de communicatie aan de communicatie in de landen gebaren?
Ik ben wel nieuwsgierig. Ik begrijp het toch niet.
Hij kijkt ...
Ik ben daar benieuwd hoe ik de goede tijd zou doen.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik kan het niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
De eerste dag kon ik niet meer naar gebaren om te gebaren.
Burkina Faso.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Er is een groot raam.
De horende wereld kan alles goed liplezen.
Maar je moet niet vergeten naar je hand, dat moet ik dan gaan opschrijven om te kijken wat er gezegd wordt en daar moet ik dan zeggen?
Dat is echt echt gebeurd.
Daar hebben ze geen zin in.
In het begin was het eerst.
Zeg, proberen te proberen om te proberen over te werven?
Als ik van een horende omgeving zou moeten gebaren, dan zou ik naar de familie gaan gebaren.
Er zaten twee mannen met de man en de tram.
Ehm ...
Dat zijn aparte groepen.
Ach, dat was vreselijk.
Maar Nederland is het Nederlands hetzelfde.
Het wordt toch toch uitgeknipt.
En haar onderwijzer kwam bij het onderwijs.
Ik voel me er niet meer in.
Dat bedoel ik, dat bedoel ik niet.
Hij trekt de handdoek weg en de kooi.
Plus de trap af daarnaartoe.
Toen pakte ik dat mijn zoon toch doof zijn, dat was toch toch niets in.
Ik heb één keer per week per week per week per week per week per week daarvoor per week per week daarvoor logopedie ...
Ja ...
Daarnaast staat de doven in de buik vallen.
Hoe ...?
Blind of gehandicapt, ja.
Maar als je een doof kind wilt, kan je dat dan zelf kiezen.
Ga je gang, toe maar.
Ik had afgesproken over een gehoorapparaat.
Dat vind ik goed, ik gebaar altijd altijd grappig of zoiets ...
Ze kunnen niet praten.
De oude vrouw deed een man.
Ik had echt geen zin gehad.
Ik had al september en vroeg of hij naar school was geweest, maar dat was niet echt zo.
Het hangt af van de computer van gebarentaal.
De bal rolde dus die regenpijp.
Individualisme Faso.
Ik heb het zelf niet nodig, ik kan het gewoon niet weten.
Hij zit daar.
Ik wil graag dat toen later naar de gebaren zou moeten lopen.
Ja ... Zeg ...
Dat is een groot verschil.
En tekent weer verder.
Ik ben niet doofstom, ik heb één keer in de familie, dat is goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben doof, ik ben doof, als de dovengemeenschap gehandicapt is, word ik dat niet.
Je hebt verschillende personen.
Het was net als de ouders van jongs af aan meteen moeten leren praten.
Ik kreeg er geen zin om te testen aan te kijken wat er is gebeurd.
Hij gaat de trappen af.
Een dag kon ik niet op mijn werken.
Ja, je hebt gelijk.
Ik ben doof, dus als het kind doof is, dan is het doof.
Legt 't neer.
Ik geloof dat het nu ook doof is, maar als de dovengemeenschap verdwijnt, tja ...
Ik was in paniek, want hij was daar.
Ja ... Beginnen?
En de wip kantelt krachtig.
Een ober!?
Nu moeten de gebaren erbij.
Je moet het kunnen maken met de dorst, maar er zijn meer dingen.
En hij kijkt naar het raampje.
Het is wel goed en ik vroeg me af wat er was.
Hij kijkt naar wat er wordt gezegd.
Het is net of een tolk in een rolstoel of een ander mag, maar of er wordt gefilmd, dan kan je een identiteitscrisis krijgen, of halfleeg ziet.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dit was zo vergezocht, bah.
Dan komt het er niet meer en dan denk ik: 'Huh?!'
Daar, daar, daar, overal.
O ja.
Ik denk dat het beter is prima.
En hij gaat erop staan.
Ik dacht nog dat de auto in de auto.
Dat is goed.
Maar toch is er een paar doven die ik niet begrijp.
In het begin is het heel veel doven in het land.
Als ik nog nooit weet is het nog nooit zo ehm ...
Ja, precies.
Die zei dat ik vroeger nog nooit had gezien.
Ik vind het niet goed dat we gebarentaal eigen gebarentaal hebben.
NGT, ja.
Want als je kent dat iemand geen besluit om te testen of iemand maakt.
Dus de tram rijdt ...
Hij draagt een doos.
Dat is een cultuur.
Je hebt het dan op, ik ben daar echt vergeten dat ik het niet wilde.
Ten tweede is er minder aandacht voor.
Ja, klopt.
En zo ben ik terug met de fiets om te kijken of hij terug ...
Doven kunnen niet zeggen dat ze doof zijn.
Hij gaat de trappen af.
En daar had ik daar niet eerder over nagedacht.
Hij is duizelig.
Om de vogel te pakken.
Want als het met CI geïmplanteerd wordt het dan al een CI.
OK, daar is het raam.
Er was te weinig voor mensen die ik niet begrijp.
Hij zit daar.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik vond het vreemd, ik ben benieuwd welk mening.
Ja, ik was op de stopknop van de universiteit van mijn dochter van de rest van de rest van de omgeving.
Daarin is een poes.
Dat betekent dat iemand die andere groepen heeft.
In Nederland hebben we NmG weer hetzelfde in Nederlands.
Nee, dat wil ik niet.
Ik bedoel ehm ...
Wat gebeurt er dan?
De poes is daar!
Ik merk jou, maar de regering keek niet, daar is het gebaar voor ethisch?
Dat was niet verwacht.
Ik ga nog nooit stemmen.
Ja, precies.
Ik ben aan het op de Ammanschool en ik denk dat ik mij wel moest aanpassen aan de fiets af te nemen.
Vroeger was dit het gebaar voor computer, ik heb dit gebaar voor internet.
Het kind is geboren en als het kind horend is dan is het contact met de horenden.
Mijn jas was helemaal gescheurd.
Maar dat deed je ook, dat heb ik nooit gezegd.
Of je kunt het niet gebaren.
Dat was al een nadeel.
Hoe vroeg je naar wat hij zegt ...
Dus als ik met een horende vriend zou hebben met de kinderen die kinderen met elkaar leren praten, dan kunnen ze in de kinderen gebaren.
Daar is de vogel.
Plus de toekomst.
Ja, dat klopt.
Ja, precies.
Maar die vraag die horenden zeggen dat ze toch niet alleen horen, maar toch horen ze toch niets van.
Ik noem bijvoorbeeld als gehandicapt, noem maar zitten.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Gebarentaal zijn de Nederlandse taal voor gebarentaal, enzovoorts.
Hij pakt iets (een touw).
Ik vroeg of ik mijn broer.
Nu moet je daar meer logopedie doen, dat vind ik genoeg.
Je kunt niet buiten in de pijp.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het wel dubbel, maar de regering ligt er toch wel bij, vind ik.
Op de vogelkooi moet je weg.
De poes loopt.
Ik hoef niet te zeggen dat het te maken heeft met horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, je hebt ook je eigen stijl.
Ja, zo is het zo zoeken.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat was zo leuk!
Dan vliegt de poes op de vensterbank.
Maar ik heb het liefst dat het van de vierde keer op deze manier gaat.
Dan ga je daarheen.
In Groningen komen er Groningse gebaren uit Groningen.
Eigenlijk vind ik dat je niet met iemand begrijpt.
Ik weet niet wat daar staat.
Maar aan het werk waren er veel mensen die in Duitsland woonde.
Als ik dat zie, dan is het zeker even in de toekomst, nee dat klopt.
Ik had het nog nooit gezegd.
De oude vrouw kijkt ernaar.
Horenden vinden dat hun cultuur.
Met als gevolg dat het OK is om te gebaren, het is te duur.
Vroeger toen ik klein was, dat was mijn ervaring, ik ben voor ouders in Sint-Michielsgestel.
Ja, maar als ik doof zou zijn met mijn kind, dan weet ik niet wat dat is.
Wat is het tram aan!
Gewoon zo laten.
Ik heb één keer naar Spanje gebracht.
Ik vind het belangrijk dat er veel aandacht is voor horenden.
Ik gebaar en zo vertel ik het gebaar en vertel het gebaar zo zo.
Ja, dat klopt.
Zo lang is het gebaar voor 'Hyves'?
Het wordt allemaal automatisch.
Ik vind het lastig, het is zo kort.
He ...
Hij zet de kooi neer.
Ja, klaar.
Het was sept...
Het is beter.
Hij kwam al heel frustrerends; ik had al grijs gehad om te kijken wat hij had gezegd.
Ja precies.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Ik heb geen zin om aan te sluiten van de Duitse stad Neurenberg, in Duitsland woonde.
Ik zei tegen hem dat het kind horend is, dat wil ik niet.
Wacht even, nee ...
Ehm ...
Ik gebaar en als je gebaren gebruikt, dan kom je op je arm.
Dat is het nummer.
Ik ben het er niet mee eens.
De horende mensen in een horende die horende mensen in een horende maatschappij.
Ja ...
Nee precies.
Zij moeten gewoon uit de verschillende manier.
Ik zou altijd zeggen dat mijn stem altijd klein was.
Hij vroeg dat de docenten ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Met op het internaat waren de gesproken taal.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij gaat naar beneden.
Dan verandert ze helemaal.
Ja, precies.
Het moet wel zijn, maar het gaat erom dat het gebaar 'Senseo' zou zijn.
Horenden zeggen ook dat er ook één lijn is.
Het is afhankelijk van de maatschappij, maar dat kun je goed zijn en dat je abortus dan laten doen.
Dat bedoel ik, ja.
En geslaagd?
Ik hoorde het niet meer precies.
Dat is echt echt belangrijk, dat je een CI ziet dat je een CI ziet dat je wel een CI kunt nemen.
Dat is het gebouw ...
Ja, dat is mooi.
Hij gaat de woonkamer in.
Hij heeft een rood jasje te geven.
Het is net als in de buurt van de rest van elkaar gebaren?
Wat vroeg je wat het was.
En hij krijgt een zwaar buik.
Hij kijkt ...
Hij gaat de regenpijp in.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag dat ik in mijn toekomst ook ook met elkaar kunt aanpassen van de situatie.
Je moet dan je stem om je stem te leren.
En de poes slaat de maat.
Maar ...
Wat moet ik doen?
Ehm ...
Het gebaar voor bloem gebruikt en dan denk ik: 'Huh?!'
Ik had al september en vroeg of hij naar school was geweest, maar dat was niet echt zo.
Ik vind het niet erg.
Ik was helemaal verbaasd.
En dus, er was gewoon een aap.
Hij watertandt.
Vroeger zag ik dat je op de tijd af was.
Ja, ik heb een leuke ervaring.
[naam] moet jullie doen?
Ga je naar Brazilië?
Hij gaat de trappen op.
Ik hoorde het niet.
Maar je had twee dove in de familie, hij was altijd in paniek.
Is een horende toch een CI in?
Ik keek altijd op de anderen, hij is doof.
Maar ik heb geen dove gebaren die ik niet eerder gebaren.
Mijn vader had een vriend in de war.
Wel, wij gingen daar meer naar beneden.
Hij bedoelt een doof kind en een doof kind die naar een dovenschool doet.
En toen werd het beeld zwart.
En schrikt zich rot.
Ja, maar nu van het westen heeft het veel keuzes.
Stel dat het een probleem is.
Deze neem ik niet.
Hij balanceert.
Maar je moet meer tegen je werk zijn.
Ja, OK.
Zeg, NGT heeft NGT NGT, want NGT heeft NGT NGT, want NGT heeft er NGT NGT gebruikt.
Maar toch zie ik de mensen in de stijl van de mensen die met elkaar mee.
Nu gaan de ouderen naar een dovenschool gaan gaan.
Het moet gewoon horen.
Hij had een pak en de oude vrouw!
Er is zo'n lijn/spleet.
Er zijn veel verschillende dingen.
Toch zou ik niet teruggaan om je heen, maar ik vind het niet moreel om op een doof manier te zijn, maar ik ben het toch niet mee eens, maar met een CI vind ik het niet moreel om op een doof manier te nemen, het vind ik niet nodig.
Maar als die iemand mij niet geholpen is vind ik niet nodig.
Het kind is niet goed voor de winst, maar de regering denkt er niet echt bij, hij past er niet bij.
Ehm ...
Ik vind het niet genoeg, we kunnen alleen een CI verstaan, maar dat zijn heel moeilijke CI zou kunnen.
Hij kijkt naar beneden.
Ik zei tegen haar "Weet dat ik doof was en vroeg wat er was.
Ik heb geen ervaring.
Aan de overkant is een bowlingcentrum.
Als iemand het goed is, kan ik het wel goed volgen.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het dan over.
Een goede auto daar, en we reden bij onze auto.
Ja ...
Oh, erg.
Zeg, luister eens.
Het is makkelijk om iets op te schrijven.
En daar wordt gefilmd.
Ik ben aan het werk van mijn werk gegaan.
Maar wel ...
Ik vind dat ze het nu niet doen om te testen of het kind blind is of thuisblijven te msn'en, dat is beter dan niets.
Om kwart over twaalf uur.
Vroeger waren de doven alweer in de klas.
Voor mij was het verwart modern.
Met mijn knieën.
Die gebaar voor 'Hyves', toch?
Ja, mij vind ik heel anders.
Ik weet wel dat ik niet zo is dat dat zo is.
Als een kind op school gaat is dat iedereen met hun kind naar school gaat, dan is het ook niet nodig.
Nu ben ik daar nu wel bezig met de gevolgen voor slakken of zoiets ...
Het was echt gebeurd, het was net als de bus weg zou rijden.
Maar dat klopt niet, ik bedoel dat het zo is dat ik daarom begrijp ik niet.
Nou ja, ik ben doof geboren, maar ik ben doof geboren en is er helemaal geen verstand nodig om te gebaren, als je op een horende school komt.
Hee, maar voor het kind kan het ook wel opschrijven, maar het is wel moeilijk om het op te schrijven.
Ik voel me er niet voor.
Mijn vriend met de auto.
Maar lui van hem.
Ik vind het lastig, dat het allemaal te heet.
Ik denk dat je in de klas van de groep had gezeten.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan dat niet nodig kunnen zijn.
Ik was toen toen ze drie jaar was.
Het is het jammer dat het eerste is om te gebaren, het is wel moeilijk om te gebaren.
Hij watertandt.
En gaat naar buiten.
Ja, ik ben niet in de tijd Universiteit geweest, maar de zes kinderen in Groningen is belangrijk.
Dat weet ik niet.
Je kunt het niet begrijpen.
Dat is mooi.
Wat moet ik dan gaan doen?
Zeg ...
Wat gebeurt er dan?
Dat was belangrijk.
Ik heb geen ervaring.
Het kind moet logopedie volgen.
In het dovenclubhuis bleek dat er drie leerlingen met drie of dertig jaar zijn, dan is er wel erg minder, lekker geldt er niet meer meer.
Er waren maar weinig verschillende dingen.
Dat was een groot kind in.
Hij haalt een bowlingbal.
Wat denk jij?
Dat is toch logischer?
Dat doet pijn.
In de auto waren we in de auto.
Het is zeldzaam. want de medische gebaren zijn belangrijk.
Ik heb gehoord dat het klopte.
Ja, precies.
Nee ...
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Ik ben aan het nadenken. Ik vind het niet leuk. Ik vind het lastig, dat wat de communicatie is.
Hij had de jas en de jas aan.
Het gaat erom dat je het bekijkt.
Dat vind ik ook.
Maar toch ook ...
Ik vind het oraal oraal en is er minder aandacht meer.
Daar is die oude vrouw?
De groep gaat zo samen naar de klas.
Echt de komst van NGT heeft geen enkele taal in zich, ik vind allebei.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik werkte samen op het werk.
Ja, dat is ongeveer vergelijkbaar.
Het bleek dat er in de buik staat, weet je zelf hoe je zelf kunt opvoeden.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ik bedoel niet dat er nog geen verschil wordt in een gebarentaal krijgt.
Het lijkt me wel van de universiteit en ik vraag van wat er was.
Dat vind ik wel.
Daar ligt een plank.
Hij zit daar.
Zeg ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Maar de volgende wereld was het zo dat de trein zijn, er zijn geen meer meer in.
In Sint-Michielsgestel zat veel gebaren zonder mondbeeld te gebaren.
Die staat vóór de kooi.
Ik was één keer geweest.
Ik vind het erg erg.
Die had ik van de politie die ik daar niet mee in.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij staat te wankelen op de kooi.
Ze vroeg of hij een CI heeft.
Zeg ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Samen in de groep zijn de groepen in de klas.
Hoe was het dan wel zwaar gehandicapt of zwaar gehandicapt of niet?
Ja, je ziet het gewoon als dove.
Ik ben heel benieuwd hoe ik me in de war.
Met horenden ...
Ik had echt gevraagd om mij te doen wat hij had gezegd.
De poes loopt.
Jij hebt het daar wel mee eens.
Ja, vroeger heb ik heel veel gezien.
Maar ik vind het wel belangrijk dat er een klein kind is.
Maar ik vind het wel jammer dat we het gebaar gebruiken.
Ja, precies.
Er is weinig minder, maar als er weinig gebaren zijn, we gaan naar een ziekenhuis, dan gaan we samen naar onze kassa.
Ik zie een groot verschil.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het niet; ik ben niet dom.
Voor sommige mensen in een toekomst kun je een kind gaan doen, dan zou ik de buren gaan zitten.
Hij rolt de loophouding af.
Zij hebben toch geen ondertiteling; maar toch hebben ze het toch niet.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Met als gevolg dat de leraar oraal is tot hij/zij gebaart, toch?
Een oude leraar is oraal, die noem maar wat.
Maar je moet niet altijd zeggen dat je op je hebt.
Ik zie dat van de klas van de klas met de CI geen CI's zijn, en de CI is toch goed te veel.
Die poes, die wordt nog bezig met de geldmok.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik heb geen gebaar voor de gebaren, maar aan de andere kant moet je ook wel gebaren bekijken wat er gezegd wordt en ik een gebaar niet weet, dan weet ik wat er moet komen, dat weet ik niet.
Hetzelfde als ze contact hebben met allemaal doven.
Ik heb daar geluk mee om te zeggen. Ik doe daar niet naar eens, ik begrijp het wel.
Want eerst begreep hij al dat het goed is om te gebaren, maar je kunt het niet begrijpen.
Hij ging naar buiten, hij was in paniek, want we gingen naar buiten, we gaan met elkaar slapen.
CI en een CI plaatsen of niet?
Er zijn zeker verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog door de regenpijp.
En het biedt weinig weinig dingen.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als je hem niet ziet is het wel eens dat je het even begrijpt.
Ho even, ik ben wel nieuwsgierig.
Ik hoop dat de onderlinge contacten in de toekomst ook slechter zullen bestaan, maar dat moeten ze ook volgen.
Maar dat betekent dat daar een verschil is tussen de communicatie in Friesland met de communicatie in de communicatie zit.
Individualistisch ...
Je hebt nog geen mooie contact met je handen en dat is mooi geweest.
Een onderwijzer en een onderwijzer.
Hij heeft het gewicht over de vensterbank.
Maar ik weet niet wat daar allemaal aan het gebaar voor bezoek is.
Een kleintje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI lijk dat ze geen CI nodig hebben.
Ik noem maar in de Dovenwereld tot de dovenwereld verdwijnen.
Sylvester duikt ervandoor.
Jammer om het over te schrijven.
Ja, ik maak dit gebaar voor internet.
Ja, precies.
Dat vind ik heel interessant en ik begrijp het.
Ja, zo ging het zo.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het lijkt wel makkelijk als een kind horend is makkelijk te zijn.
Nu ben ik in het begin dat het nu een dove is, zou het een CI krijgen.
Het gebaar voor hotel gebruikt en ehm ...
Als je doven doof bent, kan je een ander voorbeeld plegen, of ...?
Hij kijkt ...
Zeg ...
Ja, het is persoonsafhankelijk.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het toch helemaal niet meer eens.
De oude gebaren begrijpen ze het wel, maar de oude gebaren begrijpen ze het wel.
De studio, weet je wel?
Het is wel beter om te beginnen in een dovengroep in de buik zelf.
Als ik een onderwijzer had en zeggen dan tegen hem, ik heb geen zin om te wachten."
Broek aan en uit ...
Ja, precies.
Hij gaat de trappen af.
Dan ...
Ik heb het niet geaccepteerd.
Hij gaat de trappen af.
Echt waar?
Maar als de eerste gebaar niet verdwijnen.
Dat kan niet.
Het is meer om nog steeds meer te kort Heb je gewoon niet.
Hij rent, rent.
Die koffer, gooit-ie weg.
Vroeger op de dovenschool, er zaten geen gebaren meer te schrappen.
Ik heb les in Amsterdam op school gezeten.
En geslaagd?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Die vinden we iets.
Ja, maar mijn dochter gaat mij boos worden, dat kan ik niet.
Maar de groep moet je gewoon gefrustreerd worden.
Ik ben zelf doof.
Ja, precies.
Ik merk het ook hetzelfde.
Ik vind het moeilijk om daar niks mee te geven.
Ik weet wel wat ik wel kende is dat in een rolstoel of begrippen als in de rolstoel zit, dat weet ik niet.
Maar als ik een kind niet zou hebben en wat hij heeft, dan kunnen we zeggen dat het nog zo is, dan kunnen we lekker kunnen doen.
Maar vroeger, op de tijd is de verantwoordelijkheid, maar de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de regering was echt jong, de
Hij vroeg wat hij is.
Ik gebruikte geen nodig.
Door Guyot zie ik toch wel veel ehm ...
Intussen gaat het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt-ie iets iets.
Sommigen hebben een doof kind met CI en een CI, ik vind het lastig, dat ik een CI zou doen.
De poes is gezond.
Je hebt bijvoorbeeld op de trein, bijvoorbeeld bij bijvoorbeeld doven.
Dat klopt.
Ik weet wel wat maar maar toch maar even wat anders ...
Ik vind het wel erg dat iedereen heel erg betuttelend is om te gaan werken.
En gaat ervandoor.
Ja ... Zeg ...
En daarboven staat een vogelkooi.
Het hangt van die twee dingen vind ik niets.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar ik heb een vraag: Voor mijn stem, dat valt mij wel mee.
Maar ... hij weet iets.
Vroeger had je de NGT-opleiding.
Je hebt de doven in het bestuur, zoals in de dovenschool of de dovenschool of zoiets ...
De bal valt naar beneden.
Het is wel goed geregeld.
Bij jou ook?
Daar is het raam.
Hij komt ernaar.
Aan de zwangerschap snel heb je de Karwei, maar de volgende ochtend bleek het bot om te pakken en aan de andere kant naar mij zitten, de ander is te lui voor mij.
Dat hebben we toch toch een leuke bedacht, maar ik weet het niet meer precies. Ik denk dat we gebaren niet zo vinden.
Ik dacht al.
Dat is wat anders.
Ehm ...
Ze hebben een groep in heel veel gebaren, maar met een groep heeft ik geen gebarentaal nodig, want dan is er geen frustratie mee en aan de plank.
Ja, dat betekent dat een gebaar van de naam bekend is.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt niet.
Laat maar.
Het gebaar voor e-mail.
Hij pakt iets (een touw).
Het is afhankelijk van de dove.
Ja, precies.
Ik wil graag dat toen later naar de gebaren zou moeten lopen.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Een paar gebaren kan ik niet zeggen dat hij niet kan horen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze helemaal geen gebaren gebruiken.
Vroeger was dit het gebaar voor maandag, en dinsdag, woensdag, woensdag in Rotterdam.
Ik geloof dat het eigenlijk twee of twee jaar zijn, maar een dove kind weet dat de zes tenslotte doof zijn, dat weet ik niet.
Wat denk je?
Iets over zaalvoetbal of zoiets?
In de flat zitten ramen.
Dus hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Maar één keer heeft er één tijd opgericht.
Hij tilt het vloerkleed op.
Ik heb heel veel contact met CI.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaar voor e-mail fout bij dit gebaar.
Hij belt aan.
Maar nu doe ik het zo over.
Ja, ik gebaar vreemd, ik gebaar het zo.
Maar wat hij zegt over wat hij gebaart en vroeg wat hij naar school is geweest, hij is meubelmaker.
Maar het was echt jammer, het is zeker moeilijk om meer te zeggen.
Allemaal twaalf keer kwam ik met de auto, we blijven naar huis om de deur te dumpen.
Maar dat maakt niet uit, we praten met elkaar, maar weinig gebaren.
Nu is de tijd wel bekend van de computer, nu is het wel bedaard.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet voor doven te zien.
Oh, zo'n moppen was erger.
Ik vind het misdadig.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik heb dat van die nieuwe gebaren krijgen.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Ik ben doof.
De lift gaat ergens pakken!
Er is nu heel veel gebaren, maar nu is het meer werk met gebaren, nu is het frustrerend als ze het nu meer kunnen leren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven welkom zijn in een rolstoel die een CI geven, omdat die niet kunnen maken wat zij willen.
Als de aap dan zin wil, dan krijg je het natuurlijk aan het waarnemen van de situatie.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal gaat door de regenpijp.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Door te doen of zoiets.
Daar is de vogel.
Om kwart over twee te zijn.
Nu hebben ze het steeds gericht tot het CI, maar ...
De poes loopt.
Ja, precies.
Dat bedoel ik, ja.
Als doven zich al geboren kunnen krijgen als hun kind doof of horend is, dan blijkt het al dat het kind doof of horend is, dan is het al dat het kind doof of horend is, dat maakt het niet uit.
Tweetaligheid in een vliegende vaart.
Niet ouderwets, ik ben geen dokter.
Het was echt een leuke winst, ik had een leuke bier gehad.
Dus hij heeft die kleren aan.
Over STABOL.
Ik vroeg wat hij is.
Dat is ook gewoon om het over te zeggen.
Ja, precies.
Ja, vroeger vroeg ik of hij blij was en ik vroeg of hij naar school gaat.
Ik ben nog niet met de fiets gaan dicht om te gaan met de horende school.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg hem als een kind.
Hij pelt een banaan.
Dan gaat de trappen af om.
Oh, wat erg!
Maar als je kinderen niet nieuws bent, dan is het nog niet, het is niet voor de bedoeling.
Het NGT vinden dat doven zelf respect hebben gebaren.
Hij gaat de trappen af.
Hij tekent aan een constructie.
Een ober!?
Zeg, heerlijk.
Ja, precies.
De poes gaat overeind.
Daarom denk ik dat je het tweetalig moet opvoeden.
Ik kreeg een oplossing in mijn familie en ik denk dove "Ik ben het er niet mee eens, met de horende denk ik toch dat het toch een dove kind zou zijn.
En de tram de tram de kat.
Ik ben doof.
Jij mag.
OK, ik raakte in de auto.
We fietsten door en toen gingen we naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, nee!
Ik zie veel heel veel van mij.
Hij gaat naar beneden.
Het is meer contact met horenden en horenden.
Ja, precies.
Ik heb echt geluk gehad.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan keken we wat er was.
Hij zit daar.
Maar dat je die gebaren zie, die neem je dan over.
Goed dat je het even meldt.
Hij zet de doos neer.
Maar een rolstoelgebruiker is wat ik heb gehoord dat ik een rolstoel hebt.
Het wordt steeds steeds meer met gehandicapten, maar mensen in een paar grote regio kun je makkelijk opmerken.
Ik ben het er niet mee eens, dus ja ...
Maar dat betekent dat als ik een dove tegenkom, dat is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen gaat het gewicht weer terug omlaag.
Ik was bang en ik zat onder mijn fiets in de auto.
Ik had aan mijn tas gestopt, mijn tas was het erkend.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ze zouden 'm laten communiceren.
Ik ben aan het met je eens.
Hij gaat naar beneden.
Ik denk dat ik twintig jaar oud oud oud was.
Het gaat erom dat het gevolg is van de communicatie.
Daarnaast zit er zo'n mannen aan zo'n groep.
Maar toch ben ik het toch niet mee eens, nee.
Ze lachen zich rot om de poes daarboven.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
Hij gaat naar beneden.
Ja, op het internaat en Amsterdam kan zeggen dat ik niet kan volgen?
Vroeger had ik dat niet, maar toen was ik in heel veel mensen in een rolstoel gegaan, maar met een dove kun je een CI krijgen.
Hij gaat de trappen af.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Dat is een groot verschil.
Het is hetzelfde als met de dovenclubs.
Dat was toch enthousiast, net als een soort of vijf.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Maar ik had geen tijd, maar ik had me geen zin gehad.
Hij kijkt omhoog.
M'n vader zei dat ik altijd bang was geweest, zei hij.
Hij had een vraag.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan vind ik dat heel mooi.
Ik denk dat we verschillende kunnen kunnen onderzoeken.
Hij heeft toch een idee.
Ach, wat lief.
Het is net als je het in je paard hebt gekocht?
Hij maakt geld uit om geld te drinken.
Ja, ik ben vroeger ... Ik had vroeger niet gezegd dat ik kan eens naar de situatie.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een deel is vreselijk kilo.
Mwah ...
Het is maar net als mijn ouders zeiden dat het erg belangrijk is en een goed kind, omdat ze het willen doen.
We keken elkaar aan, en toen kwam ik klaar voor.
Ik ben benieuwd hoe de CI eraf blijkt, maar ik weet niet wat daar allemaal gebeurt.
Ben je doof?
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, ik vind het niet leuk.
Wat gebeurt er dan?
In de maatschappij moet je samen in de klas.
Ik voel me geen frustratie om op de computer.
Dat was al lang.
Hij heeft de handen in de zij.
Ik neem het gebaar voor geel.
Het is meer doven in de dovenwereld.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Dus ik heb ook wel een vraag; ik heb ook gezien van je leven.
Je bedoelt zwaar te praten.
Je kunt zeggen dat het zo is dat de foetus gehandicapt is, dan is het OK. // Zo kan je dat niet horen.
Een klein kind zal toch zeker oefenen.
Het kind was het ook zo.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet weet je nog van die vorm.
Ik zat in Sint-Michielsgestel.
Ze waren allemaal diva's!
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik was toen nog niet vluchten.
Met horenden ...
Ehm ...
Ook als het allemaal heel nieuw gevoel heeft gehad.
Je kunt doof zijn of oraal en oraal kunnen liplezen.
Het is heel belangrijk.
Ja, dat weet ik niet.
Ik ben doof, niet voor doven, dat is niet wat anders.
Ik vind het moeilijk om daar iets op te geven.
Tweety, de vogel.
Maar aan de toekomst.
De poes, de poes slijmt.
Hij krijgt een schok.
Nu gaan er veel tijd voor acht procent.
Voelen ...
Toen werd er een jongen, van mijn broer en ik vroeg wat er was.
Ik vind het onzin.
Zeg, ik weet niet wat er was.
Ze waren toch met de ouders en de rest van de rest en de rest van de rest op.
Is daar een poes.
Als ik een doof kind zou adopteren?
Ik keek ernaar en kijkt rond rond.
Ik kan me niet volgen, maar ik kan me niet volgen, dat kan ik niet.
Ik heb al één keer geweest.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik ben hoe ik ben opgegroeid in de war.
Ik vind dat je vroeger aan de regels moet komen, dat moet je niet meer moeten doen?
Hij gaat naar beneden.
Maar één ding ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, soms doe ik dat.
Hij kijkt ...
Het gaat gewoon automatisch.
Ja, precies.
Hoe heet het kind ...
Ja, maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Het zijn allemaal kinderen in het bestuur, ik ben het vergeten, het was echt vervelend.
Ik heb gehoord dat het kind een CI krijgt.
Hij krijgt een plank.
Als hij naar school gaat geweest, ga je gang.
Hoe pakte je dat dan ook weer.
Wat gebeurt er dan?
Als ik een kind heb, dan zou ik het gevoel dat ik een test vindt om te testen of het kind doof of horend is, dan zou ik het zo plegen, dat vind ik vreselijk.
Ik liep toen naar de kroeg, maar de coach van de disco kon niet dicht worden.
Hij blijft heen en weer.
Hij vroeg of hij naar binnen.
Hij heeft een touw vast.
Het is wel goed hoor, ik vind het prima goed.
Ik ben zelf ook zelf in mijn familie, ik ben zelf ook gewoon doof.
Het is modern.
Ik vind het jammer dat ik kan communiceren, ik kan u niet volgen, dat kan ik mij begrijpen.
Nu is het afhankelijk dat het vooral te hoog is, maar het is afhankelijk van de situatie.
En geslaagd?
Ja, precies.
Maar nu vind ik dat je het anders moet doen om te kijken van mij.
Het is de bedoeling van [naam].
Je hebt dit gebaar voor 'Senseo', dat is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Die hebben er dan een andere gevonden."
Nou ja, ik vind dat je in Groningen niet goed is geweest, maar je kunt het gewoon niet op de gebaren.
En dat wordt dan kleiner.
Ik ben al met de spiegel dat ze het willen doen.
Maar stel dat het om een CI te krijgen of niet?
Ja, het wordt vloeiend.
Dat is echt prima hoor, het is prima en het is echt prima geworden.
De poes loopt.
Dat is hetzelfde als in de war.
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
Een horende neemt in horende toekomst horende mensen in de toekomst tegen elkaar aanlopen, maar aan de andere kant kwam het er niet meer voor.
Het is raar om op de school te werken.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Bedoel je 'opschepper' of zoiets?
Dat vind ik wel.
Hij gaat naar boven in de regenpijp.
Of het kind horend of horend is vind ik niet leuk.
Ik had geen zin gehad.
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat daar gebeurt.
Het was niet nodig om nog te maken met de natuur.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Dan steun ik hen.
Nu blijf ik niet, maar ...
Ik bedoel, als je slechthorend bent, dan is het niet nodig, hij is horend, het is niet nodig.
Het kind vroeg wat kinderen opgegroeid zijn.
Ja ...
Dan gromt er wat dingen.
Hij krijgt een schok.
En toen gaat het vanzelf.
Geel ...
Ja ...
En geslaagd?
Dat is omdat doven toch doof zijn.
Geel ...
Ik vroeg hem snel op het leven. Ik vroeg hem of hij vroeg of hij dat is.
Soms heb ik een gevoel en ik me daar niet mee eens, ik was in het buitenland en zei toen: "OK, ik wilde het wel volgen.
Ja, dat vind ik mooi.
Ik accepteer het gebaar voor internet, dan neem ik het over. Ik accepteer het wel.
De bal gaat naar beneden.
Ik denk ...
Dat was te ver in zich.
Zeg ...
Ik vind dat een kind van de klas moet leren om te testen of het kind doof of horend is, het gaat om doof te zijn, het moet te maken met het dove kind.
Maar ik heb nu geen zin om over een andere manier die nog geen zin wilde.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Die vragen van wat jij zegt over haar.
Als de dovengemeenschap zo zijn, dat zou kunnen.
En hij vlucht.
Maar goed, ik ben aan het nadenken.
Ik ben daar niet mee eens, maar in mijn familie kun je ook zeggen dat het OK is of door.
Zijn armen wapperen.
Dat vond ik prima.
Met een klap kun je makkelijk een papiertje nemen.
Maar er was wel gemengd contact onderling.
Dus hij gaat naar beneden.
Ik ben ook hij met een vraag aan het verhaal.
En misschien ehm ... ik weet het niet meer.
OK, hij had dat vertellen.
Ik ging ook op school.
Zeg, maar ...
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Dus het heeft een hele lijst met gebaren.
De vogel kijkt confuus naar een raampje.
Ik ben echt benieuwd dat hij een beetje wilde.
Dat wist ik niet.
Maar de horende familie maakt ons niet uit, maar ik blijf voor mijn ouders en ik blijven doof.
Misschien beter ...
Het is niet zo dat iedereen blind is.
Daar staat de vogelkooi.
Het blijft moeilijk, het is moeilijk om iets te zeggen.
Er was een bord waar iets over gehandicapten en doven.
Je moet het gewoon leren.
Hij gaat naar beneden.
Ik zeg altijd dat iemand bedoelt, ik vind dat gehandicapt.
Ik had nog geen zin gehad.
In de groep in de groep zitten misschien apart groepen.
Ik zei tegen mij dat het kind horend was of het kind horend of horend is, dat ze het graag willen weghalen?
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet dat moet wel.//Moet wel.
Hij gaat de trappen af.
Dat vind ik niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, wat erg!
Ja, dat is nieuw.
De poes kijkt omhoog en laat de regenpijp.
Het is Senseo. maar toch vind ik dat mooi, want ik ben het daar niet mee eens, dus ik ben het gewoon vergeten, het is balen, dus ik ben het vergeten.
Dus de plank gaat omlaag.
Hij ziet dat hij de aap aankomt!
Hij zei dat het gebaar 'Senseo' hoort over de gehandicaptenwereld,
Nu zit er een slechthorende in de jongeren, maar wij hebben die zin in zich, maar dat zie ik niet.
Ik zou die van die groep mee hebben met twee verschillende kinderen en daar ben ik blij mee.
Laat maar.
En dat is [naam].
Ja, ik heb dat wel grappig is.
Als je een groep hebt met logopedie bij de logopedie.
Ik ben vroeger in Sint-Michielsgestel op school geweest.
Ik vind het moeilijk om daar iets over te zeggen.
Ik ben doof.
Die plank moest ik naar de kassa.
Ja ... tot een groot kind zou zijn.
Ja, allebei, tweetalig.
Ja, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Met een onderwijzer was het mooi lastig.
Hij kruipt omhoog.
Hij had het dak van de garage aan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, maar horende kinderen, ze waren allemaal horend.
Ik kan naar de auto, maar in de tijd ging het vóór de tijd af te rijden.
De poes wordt aan het nadenken.
Ik kan dat niet meteen kunnen zien, dat kun je zien.
Toen gingen we in de auto naar de auto.
Ik vond het goed om het goed te doen.
Dus hij kijkt naar beneden.
Dat vind ik goed, kom maar.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er een docent, die vroeg hij of er was.
Ik denk ...
Dat is inderdaad niet hetzelfde voor die twee.
Vroeger was de school alweer de Ammanschool van de school en de oude vrouw!
Dat is onzin.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Het is wel goed dat je in Brabant kijk, ik kan het niet volgen, maar aan de andere kant kan het ook wel eens staan dat iemand in Brabant op school spreekt, enzovoorts.
En de vogel kijkt om terwijl hij schommelt.
Als ik daarnaar kijk naar hoe hij oud is en hoe oud is hoe oud is hoe de oude gebaren?
Zeg, luister eens.
Het is inderdaad bij doven, die met een dove vrouw, die met elkaar komen, die met elkaar ontmoeten dat het kind zo is om te gebaren, het is niet nodig.
We moesten erg lachen.
Ja, dat weet ik niet.
Mijn ouders zijn Groningers, we zijn met z'n Cubaanse vriend(en).
Ze mept 'm met haar paraplu.
Als je tegen iemand volwassen bent, dan kun je je bewaren.
Een Na op het instituut komen er veel verschillende gebaren geschrapt.
Hij gaat de trappen af.
Ik ben doof.
Dan verandert het touw.
Gewoon snel praten.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Soms ... ik begrijp het wel goed, ik zou het niet begrijpen dat ze het graag willen weten, dat ze het willen doen.
Wat gebeurt er dan?
Plus dat hij/zij in gebarentaal overgenomen is belangrijk.
Wacht maar even.
Dan verandert het helemaal.
Ehm ...
Ik vind dat de standaardisatie ook te maken heeft in gebarentaal.
Je hebt de radio voor de horende dochter met de horenden.
Hij kijkt door de verrekijker.
Het dovenforum.
Maar als ik een doof kind zou hebben en wat er is, dan moet hij zo een CI krijgen.
Ja, precies.
Met liplezen en liplezen doen we helemaal niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er wel bewust in de stijl van gebarentaal, de Groningse gebarentaal, de gebarentaal, gebarentaal is belangrijk.
Ik ben zelf bezig met het bedenken van dat het zo is dat ik niet naar de Ammanschool zou gaan.
Maar ...
Ik begrijp niets van wat wij zeggen.
Ik zou het niet kunnen zeggen dat het goed is om te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het kan wel goed.
De poes pakt 'm.
Met de bovenleiding rent-ie ...
En ze sluit het raampje.
Toch blijf ik uit Groningse gebaren, maar in Groningen blijft het moeilijk om gebaren te beslissen, maar je kunt op de juiste generaties.
Het maakt niet uit of er een moeilijke taal is.
De poes slaat de maat.
Ja, precies.
Je hebt de paralympische in wat je in groepen vraagt of wanneer je in de groep zit, zoals verstandelijk doven in een rolstoel zit, ja.
Er is een slechthorende met doven in rolstoelen, zij horen ook bij elkaar, zij horen bij elkaar, maar aan de andere kant vind ik het meest.
Ik wil het zelf graag weten.
Maar stel dat doven niet zo kunnen zien.
Ehm ...
Nu is het zo.
Dat weet ik niet.
Nee, nee, je kunt niet op een dovenschool werken, als de ouders tegen elkaar niet kunnen horen.
Het moet niet verplicht zijn, het moet niet verplicht zijn, het moet niet!
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik kreeg allemaal verschillende dingen.
Wat is het kort!
Ik had echt gezegd dat ik het gebaar niet kende, dan weet ik het niet.
Ja, precies.
Ik moet u vertellen wat ik zelf moet vertellen.
Een paar misschien.
Ik ben ervan in de auto.
Ik ben het er niet mee eens, dat klopt.
Ehm ...
Dat vind ik mooi.
Hoe kon ik naar de disco kijken wat er naar school gaat.
Ehm ...
Het kan gewoon aan de natuur.
Gehoorapparaat? Nee.
Ik vroeg toen al naar de disco en de vraag of hij naar mij gaat.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, zij gebruiken heel veel gebaren, er zijn geen gebarentaal meer.
Ja ...
Ik heb geen ervaring.
Er zijn maar verschillende groepen meer.
Die jongen met het rode haar.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed is het goed.
Hij rent naar beneden.
Hij gaat de trappen af.
Ik dacht dat ik altijd vroeger op het vso.
Zeg, ga je gang.
[?]Gebaren zonder te praten.
Ik ben doof.
Ik ben een vraag: Ik heb wel zin in Spaanse contact met wat jij zegt over het Gebarencentrum.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat was zo gemaakt en we kletsten het gewoon niet.
Ehm ...
Het is zeker belangrijk, maar aan de andere kant kan de leerlingen in de toekomst tegen de maatschappij aanlopen, want de maatschappij enzovoort, enzovoort.
Hij licht iets op.
Maar als het kind doof is, dan weet ik het niet meer precies.
Maar ik ben blind met een deel in een rolstoel die blind zijn, die vallen wel gehandicapt is van een gehandicapt?
Zoals bijvoorbeeld bijvoorbeeld doven in hun eigen land hun eigen gebaren hebben, die zijn prima.
Ja, precies.
Ja ... Zeg ...
Dat heb ik nog nooit gedaan.
Maar aan de andere kant kan het in de buik vallen.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Zelf ben ik zelf in verwachting geweest, dat was balen, ik had er niks van in.
Maar ik heb echt echt echt van dove kinderen, die twee horenden samen met elkaar kunnen communiceren.
Dat moet je niet verplicht zijn, maar het gaat erom dat het niet mocht, maar hoe?
Ja, dat klopt.
Die is vertrouwd, he?
Wat hij zegt ...
Hij gaat de trappen af.
Ik krijg er geen zin om te doen wat hij ervan vond.
Het is een beetje...
Ik heb een horende ontmoet.
Tegen de tijd van de tijd van de tijd van de rest van de rest niet, die is meer oraal gericht, dan ontwikkelt het om elkaar van elkaar te kletsen.
Dat klopt, de wereld, in de rolstoel was zo groot.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet niet hoe ze gaan naar een dovenschool gaan.
Ik zelf ben zelf doof geboren.
Allemaal mogelijkheden.
Al wat je zegt over het nieuwe.
Van de wc van de Praxis moest ik niet teruggaan naar de bioscoop om heen, te was ik nog niet voetballen.
Wat in de rolstoel zit, weet je niet wat als gehandicapt, in de toekomst gebeurt.
Ik ben doof, maar voor mij is het zo dat er een andere gebaar wordt gebruikt.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Als ik een zoon zou hebben en er is geen keeper, dan is er een ander verhaal.
We gaan naar een clubhuis om naar een clubhuis te gaan naar de bioscoop te gaan naar een van alles te gaan naar de overkant.
Gehandicapten zijn gehandicapt!
Het gaat nog steeds meer kapot.
Geen honden hier.
Anders kunnen kinderen in een andere manier een andere dove kinderen en een andere dove kinderen.
Het was een leuke tijd.
Mijn man zei dat ik een servet, vouwde
Dat is het bewijs!
Daar doe ik het niet mee eens, ik ga het dan doen.
Ik ben gestopt in mijn mond, en ik gaf aan het raampje dat ik dom was op de regenpijp.
Nu zijn er STABOL.
Ik vind het niet erg.
Hij pakt hij aan het touw aan de overkant.
Jij hebt gelijk.
Ik heb nog nooit gezegd dat de Groningse gebaren zo zijn, dat vind ik Groningse gebarentaal.
Ze praten met gebaren.
Het is niet mooi, voor de toekomst.
Ja, heel mooi.
Dat vind ik heel belangrijk.
Als ik zelf gebaren zie, dan gaat hij naar zichzelf door.
Ja, precies.
Vroeger aan het IVD, gebaar voor koffie.
Dat bedoel ik, ja.
Horenden zijn bij de groep doven.
Ja, precies.
Hij ziet de vogel.
Ik ben doof, ik vind het niet erg.
Hij hangt aan het touw.
Hij vroeg wat er was.
Je moet leren om te ontwikkelen om te ontwikkelen om te ontwikkelen om te denken dat weet ik niet.
Maar eigenlijk is het veel mooi, misschien zijn er veel verschillende gebaren gebruikt.
Ik was helemaal blij mee.
De vogelkooi gaat onder de vogelkooi ...
Ik wil niet in de toekomst van de horende ouders die met een CI krijgen.
De poes gaat naar de poes.
Dat is een groot verschil.
Maar ik merk dat de ouders van de kinderen van de kinderen stout zouden worden gehaald en zodra we met elkaar praten.
Want ik ben zelf geen dokter.
Ik vind het jammer dat we in Groningen op school komen, dan kunnen ze allemaal naar een plek waar ze leren leren met elkaar en leren ze elkaar volgen.
En de tram wordt bestuurd.
Ik had het al over gehad.
In de familie in de maatschappij werken in het onderwijs.
Hij rent ...
Ja, dat is een nieuw vraag.
In het begin vroeg ik naar wat er was.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, nee.
Ik was rustig aan het raampje aan het zwaaien.
Weg ermee!
Zelf vind ik dat je een kind zelf kunt combineren met hoe ze zelf kunnen leren.
Hoe krijg hij 'm toch te pakken?
Hij gaat omhoog door de regenpijp.
In de kooi.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Je hebt echt veel verschillende dingen.
Ik zou zeggen dat ik een auto vertel dat ik het er niet mee eens ben.
Dat betekent dat er zo weinig weinig aandacht is.
Hoe ...?
Hij/zij gebaart slechthorend.
Je had helemaal geen zin?
Ik weet niet wat daar staat.
Het betekent dat doven de dovenwereld verdwijnen.
De aap kijkt naar beneden.
In de praktijk mocht je niet teruggaan om geld te doen en aan te geven en aan te geven dat het OK is en dan krijg je het gebaar voor bezoek of niet.
Hij balanceert.
Er ligt een doek op.
Ehm ...
Ik schrijf het dan wel goed, het is goed.
Stel dat het niet te maken heeft met een horen.
Het is ver weg.
Die oudste heeft alles bezig met stem.
Ik vind het liefst dat als een kind met dove vrouw zou komen met een dove kind, dat ze graag een dove moeten krijgen, dat vind ik belachelijk, een dove kind wil of het kind doof is, dat wil ik niet.
Misschien is het moeilijk om te testen of iemand in een rolstoel die ziet dat het zo is en het is zo moeilijk om het te vertellen.
Die verzamel je snel.
Hij klimt omhoog, de paal af.
Dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar dat was wel belangrijk, maar het is meer jongeren, het is meer gaan.
Hij watertandt.
Hij tilt iets op.
Mijn ervaring is erg mooi, ik heb veel contact met Amsterdamse gemaakt.
Dat is wel een mooie plaats.
Ja, opnieuw maakte het gebaar voor gebarentaal.
Maar eigenlijk is het eigenlijk wel een beetje hetzelfde dat ik hetzelfde zou zijn.
Maar nu niet nu, want nu, nu ben ik me daar wel mee eens.
De vakantie was helemaal in paniek.
Het was te maken met de geschiedenis.
Nu is het beter.
Maar hoe moet ik daar dan niet aan doen?
Er waren een andere vriend met z'n moeder.
Dat kan niet.
Een dove onderwijzer maakt ons weer belangrijk.
Ehm ...
Jij gebaart postvakken.
Ehm ...
Verhaal over de bevalling, nee ...
Foei, foei!
Dat was leuk.
Hij was helemaal in paniek, omdat ze allemaal in zijn bek gaan optillen.
En hij grijpt Tweety.
OK, dat is daar een regenpijp bovenin.
Ja, de tijd was echt erg lekker, ik heb vroeger meegedacht met vroeger.
O ja.
Als ik een kind zou hebben en een doof kind zou hebben, dan zou hij prachtig zijn, maar dat is niet duidelijk.
Plus de vogel ...
OK, ja, ja
Dat was het kind niet om het kind te weten.
Ja, ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Ja, precies.
Toen moest ik de zoon in de Ammanschool liggen en ik vroeg of ik naar school zit.
Ik weet het niet meer.
Als ze dan gooit hem hem doen, wordt het klaar.
Maar ik heb één dove vrienden met mijn familie, ik heb er mee mee gehad.
Tweety is in paniek.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar wat hij heeft, wat dan?
Het kind was bij de BSL-erkenning of Marokkaan, dan is het ver te zoeken.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI geven.
Hij tilt het op.
Het was dom.
Ik keek naar hen en vergeet je, ik hoef niet te gebaren.
Ik gaf pas van vroeger bij de auto.
Ik zou daar wel aan staan op de manier gaan ontwikkelen in de juiste vertaling.
Maar ik vind het wel jammer dat het zo weinig kost.
Maar toch blijft de klas zo in de klas zo.
Ik zag het en vroeg wat er was.
Hij zit in een regenpijp in de regenpijp ...
Dat vind ik ook.
Ik vind het vervelend om van jongs af aan te doen.
Ja, precies.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar de hele tijd.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, best.
Ze hebben het gebaar voor Duitsland, maar het viel er niet.
Senseo' ja.
Voor mij wil het gewoon voor mij doen, maar ...
Dat betekent dat ik een fout verschil tussen een verschil.
En geslaagd?
Ik ben aan het stem met mijn stem.
Stel dat er een voorwaarde is en een nadeel.
En ze gooit het raampje.
Dat is het nummer.
Jij gebaart heel snel.
Ja, precies.
Toch ...
Ehm ...
Vroeger had je een keertje zo'n glas met zoiets?
Dus ik had iemand in Amsterdam overgenomen en ik weet het niet meer wat ik daarvan vind.
Ik vind dat goed.
Hij gaat de trappen af.
Ik heb daar geen problemen gehad.
Voor mijzelf maakt het niet uit, het is modern.
Dat geldt voor mij toch niet hetzelfde als deze?
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Vroeger was er geen tijd meer.
Hij/zij gebaart vloeiend.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
En geslaagd?
Ik woonde twee uur op de Ammanschool.
Een patiëntenorganisatie!
Hij gaat de regenpijp in.
Ehm ...
Ja, ik ben het vergeten, het is niet nodig.
Nee, nou, ik wel.
Vroeger ging hij in Sint-Michielsgestel op school en vroeg of hij was.
Hij heeft een hele telefoon in het leven.
En ze geeft hem een flinke mep.
Daar hebben ze echt geen zin in.
Een paar gebouwen.
Dat kan niet.
Ik ben doof, dus zeg maar.
Ja ...
Hij licht een bowlingbal.
Bij jou ook?
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het verschil is wat anders.
Hij tilt het doek op.
Niet prettig, als ik dan gevoel ...
Ik heb dat van die nieuwe gebaren krijgen.
De koffer gooit-ie weg.
Eindelijk had ik nog niet, ik had nog geen zin gehad.
Het is meer waar doven niet kunnen aanleren om naar een slechthorende te verstaan, voor de toekomstige generaties.
Het is vervelend.
In de toekomst.
Laat maar.
Er is lawaai.
Vroeger was de oude vrouw?
Ik wil mijn spraak doen om te doen wat er gezegd wordt en er werd gevraagd om te raden wat er gezegd wordt of niet.
Zeg maar, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De bal gaat omlaag door de regenpijp.
Het hangt van die twee van mij.
Hee, daar lijkt ook mee.
Zo is het.
Je kunt beter mensen in de ene Gebarentaal op gebarentaal uitwisselen]. Zo kan je beter praten.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende wereld, he.
Maar als ik naar de wc kijk, ik ben het met je eens. Ik heb geen problemen om met je handen te kunnen begrijpen en gezellig te doen en gezellig met elkaar te kletsen.
Ik zou een CI krijgen.
Zeg, zei ik dat het afgelopen was.
Dat ben ik met je eens.
Ja, ik heb daar geen zin gehad.
