Ik vind het niet om te leren praten.
Dat is de communicatie van elkaar communiceren.
Hij loopt over een kabel.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep weg.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Dat was te duur, dus acht of acht jaar.
Of hij naar een verhaal of een boek of een gebaar.
Nou, hij licht een hoedje op.
Het was de eerste keer he.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, soms ...
Ik vroeg of ik naar het ziekenhuis ging.
Nee, zei ze: "Ik ben het er echt niet mee eens.
De tram rijdt ergens onder.
Nou ja, ik heb dat niet gezellig, want een man is een mens, een horende komt dat een horende een tolk krijgt.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een gebogen regenpijp.
Januari, februari, maart.
Als je een doof kind wilt, kun je dat dan zeggen?
Wat is het gebaar?
Onder een cursus, ja.
De poes rijdt snel.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar stel dat iemand bijvoorbeeld een CI kan krijgen, dan kan je het niet zien.
Je kunt niet zeggen dat ze het niet over praten.
De poes loopt omhoog in de poes.
Hee ...
Dat ...
Dat is ook met ehm ...
Nou ja, ik ben al moe.
Ja, dat kan ik niet.
Ik ben het er ook wel mee eens.
Vroeger was er een paar vervallen en ik heb het daar nooit eerder gehad.
Maar het hangt allemaal af hoe je het van anderen moet horen, maar dat is nu zo.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt onder de poes.
Vroeger mocht je niet gebaren niet gebaren.
Doven hebben een andere visie voor gebaren, ik vind het niet goed om te kunnen gebaren en naar het Gebarencentrum te gaan.
Maar je kunt niet alleen maar zeggen dat ze in een rolstoel groep een groep apart is.
Je moet beter schrijven en doven.
Ik kon het niet zeggen.
Ze hebben het over een andere gevonden."
Ik ben het er echt niet mee eens.
Het maakt allemaal dat dat niet zo is.
Maar nu, naar een dovenschool school en doven zijn meer doven.
Maar ...
Dat vind ik heel vreemd.
Dat was alles.
Maar het gaat opnieuw over nieuwe gebaren, maar het gaat opnieuw over bij alle mensen.
Ik vroeg me af wat er was, dat heb ik niet gezegd.
Ja, dat klopt.
Daar komt-ie oma aan.
Hij zei dat hij goed is voor een goede auto.
Dit is hetzelfde in MSN, ja.
Dan kunnen we in een hoger hoger niveau.
De poes is een de poes en een nadeel.
Dat zag ik niet.
Hij heeft er een tolk bij.
Als je dan een perfecte wereld moet leren.
Maar dat is te ver, maar het belangrijkste is of een soort discriminatie-wet.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik zie het niet als gehandicapt, maar ik vind dat dat niet hetzelfde is.
Maar ... Maar ...
Hij licht iets op.
Dat was het.
Ja, maar het kan wel goed begrijpen, maar het kan wel erg goed zijn.
Met in het algemeen is het in belang dat ...
Ik zie het niet meer.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar je kunt wel communiceren, omdat ze een eigen taal hebben.
Voor mij is het minder, het sporten heeft veel kinderen, maar het geldt niet voor of het kind met een schok of een kind uit een verkrachting of een kastje of in het beter-maken.
Dat weet ik niet.
Waarom moet je dat niet doen.
Tja ...
De kat komt hierheen!
Ik geloof dat het in mijn werk woonde.
Het is echt waar, maar eerlijk gezegd mocht ik me niet echt mee eens.
Dat is Gronings in Groningen is overgenomen overgenomen van het westen, Het is gebaar voor ethisch?
Tja ...
Wat is het kort!
Als een CI niet geïmplanteerd kan je dan een CI laten krijgen.
Tja ...
Dus ik was in paniek, want we gingen naar huis.
Hij vroeg naar de overkant van de vogel.
Maar het is te veel voor mensen in de maatschappij.
Dat is makkelijk bij doven.
Als ik daar wat van gebaren kijk, dan weet ik het niet meer.
Niet zo ...
Doven hebben in een groep en een groep groep.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Maar als je naar een zoon naar een horende school komt en een horende school gaat naar een horende school en naar school gaat.
Een regenpijp!
En dan eh eh ... eh ...
Kijk maar naar [naam].
En als een CI-kind door een been krijgt.
Ik denk dat het te maken heeft met zo'n ogen.
Nu is het te laat, dat is geen vraag.
Dat is alles.
Ik wilde nieuwe nieuwe dingen proberen.
Ik heb er niks mee om aan te gaan.
Ik voel me niet mee, zo voel ik me aan.
Nu zie ik dat ik het nu niet meer ben.
Ik ben doof.
Hee ...
Je moet gewoon gewoon gewoon gewoon voor een kind.
Maar het is belangrijk om er een CI mee te krijgen.
Hij loopt zoekend rond.
Maar het gaat om één bij één mensen.
Dat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Ja, dat was het.
Hij is blij.
Ja, dat klopt.
De benen ...
Ik weet het niet, ehm ...
Een dove vriend is doof en wil graag weten of het kind doof of horend is, het gaat naar de horende maatschappij.
Ik denk dat het in Groningen is, maar mijn moeder zei dat hij dat zou doen.
Misschien is dat niet zo. Maar het gaat erom of het niet uitmaakt of het kind doof of horend is, maar het gaat niet erom of het niet uitmaakte.
Laat maar.
Als het kind bij een groep handicap is, dan zou ik het toch niet mee vinden.
Je kunt een rol omdat er veel Gronings is.
Ik denk doof.
Ik weet nog niet dat ik een volgende keer met een appel wilde.
Mijn vriend van mij, een vriend met een nakomertje was, in een busje, alle schuifdeuren stonden open, ik stond in een busje, alle schuifdeuren stonden open, ik stond in een busje, alle schuifdeuren stonden open, ik stond in een busje, een busje, ja.
Voor doven kunnen dat niet kunnen.
Ik kreeg een keer een keer over een vriend van een vriendin, hij was in paniek, want ik heb een lichte keer gemaakt.
Als een kind doof is, dan is het moeilijk.
Hij pakt een hoedje op.
Het gaat om de natuur.
Vroeger toen ik in Rotterdam op school in het begin, was het zo.
Jij ook.
Je moet ook doof zijn en er is ook ook meer doven.
Eh ... Hoe zeg ik dat ...
Ik vind het lastig, dat het zo was.
Het is een afweging, dat is een afweging.
Hij balanceert.
Ik zei dat ik het dan moest zeggen.
Ik denk dat het voor mijn baas, waar ik de sleutels naar een dovenschool gaan, maar zijn zaad niet, ik weet het niet meer, dus ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
De horende dochter vertelt dat niet zo.
Ik heb het niet over eens, maar ik ben doof geboren.
Ik ben het er wel mee eens mee eens, maar dat vind ik niet mooi.
Ik heb het gevoel dat het in verschillende landen zit.
Een verhaal is te lui om te vertellen, maar ik kan het niet volgen.
Dat ...
Maar, maar ...
Er is een geldtekort.
Ja, dat klopt, dat klopt.
Ze is dus dus dat ze bij haar vierde
Dat ben ik met je eens.
Of het niet duidelijk is of het kind doof of horend is of niet.
Dat was het.
De christenen van de bus?!
Als ik een doof kind van een horende vriend heb gekregen, dan is dat ook horende ouders ook horende ouders.
Voor mijn gevoel is dat niet zo.
Mijn vader zei dat ik tegen mijn vader kwijt.
Ik denk dat iemand in een andere familie een andere gebaren heeft om te gebaren, maar dat is niet echt zo.
Hij loopt zoekend rond.
Kom, kom!
En gaat naar beneden.
De groep heeft een CI, ik heb geen CI, een CI niet.
De poes zit in de poes gekomen.
Hee ...
Maar ik kan zelf een test dragen zelf een opvoeden.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De tram rijdt uit.
Doven kunnen gebaren en kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet als gevolg dat het kind naar een dovenschool komt.
Misschien dat het in het algemeen vingerspellen is, maar ik kan het niet zien.
Een CI wordt dan kleiner.
En de bowlingbal valt.
Dat ... oh ...
Bijvoorbeeld in een rolstoel is een handicap, een verstandelijk heeft een gebrek, maar in een horende maatschappij is een gebrek, dat is niet zo.
Ik heb echt zoiets van mensen die er ook last van CI.
Ik zat in mijn achteruit en mijn broer reed achteruit en zo naast mij in de auto.
Ik weet het vroeger niet meer. Ik gebaar het vroeger met de anderen, maar ik gebruik het ook niet meer.
Ja, dat klopt.
En de volgende ochtend was het de kleding van de cafés was het.
Ik heb daar ook zestig over.
Kom, kom!
Dat legt een lange afstand af.
Zo is het zo.
Wat is het nou hè, maar het is niet het zo.
Ik denk dat het te maken heeft met een twintig piet.
Voor mijn jongste ouders, ik heb er geen zin mee om te praten.
De poes loopt weg.
Misschien dat ze het in het algemeen lezen wat er is.
De dokter maakt niet uit, maar het gaat om het stemgebruik.
Toen kwam hij te staan.
En zo kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Ik weet nog niet hoe het muurtje een schok is.
Ik bedoel ... dat bedoel ik ...
Maar ik heb een CI over CI.
Ja, het gebaar 'goed'.
Ik vind dat niet prima.
Dansen, ja.
Ik denk dat er meer een CI is tussen een CI die er meer bij doven waren.
En de leraar was in Nederland.
Hij loopt zoekend rond.
Ik geloof dat het afgelopen is, maar ik ben het vergeten.
Maar ik heb wel eens gehoord dat het voor een dovenschool is, maar ik ben het er niet mee eens om een doof iemand te kunnen leggen maar niet alleen wat er was, ik weet het niet meer.
Dus hij staat een hoedje op z'n plank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Je hebt zelf ook één taal.
Dat is niet prettig.
Maar het is wel waar, want ze willen graag op een horende manier luisteren.
Nee, ik bedoel dat het vroeger altijd ervaringen was.
Dat weet ik niet.
Het hoeft niet uit te hoeven om te kunnen aanleren met het leven van tevoren om te kunnen communiceren.
Als er een dove gehandicapte een dove groep is.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar praat niet hoe ik dat dan kan zeggen.
Maar het gaat om om één op één lijn te gaan.
Het gebouw komt op zijn achterhoofd, en autorijden.
De poes komt omhoog vanaf de plank.
Ik vind het wel leuk om het op te vallen.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Ze haalt een muntje op.
Wat is er?
Ik denk dat het om een schok wordt en dat er een moeilijke schok had, maar ik vind het wel moeilijk om in een horende maatschappij.
Een grote ...
In het begin was er al twintig verhalen, maar al al twintig of acht jaar geleden.
Maar het is niet maar maar je kunt maar één keer door je mond houden met een broodje te nemen, maar het werd wel minder.
Tja ...
Wat moet je zelf doen?
Maar het gaat om het horende horen.
Het gebouw komt op zijn achterhoofd, en tegelijk ging hij weer omlaag.
In het clubhuis is er een sterke verschil, een paar doven, mensen in een rolstoel een rolstoel, die noem maar niet gehandicapt, dat is niet erg.
Ik wilde graag graag dat er aandacht nog bij één was, maar ik ben het er niet mee eens.
Dat is mooi.
Mijn moeder is blij.
Ik weet nog niet hoe ik de volgende dag was.
Mensen in een rolstoel, het is een balie.
Ik kan het vingerspellen om vingerspellen te doen en te gebruiken voor op het werk, dat vingerspellen is te werken.
Maar toen het vroeger 'internet' of 'internet'?
Hij loopt zoekend rond.
De poes loopt weg.
Ik vind het mooi, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met zo'n mensen.
Ik reed op en gingen eruit.
Dat was echt heel erg belangrijk, maar het is moeilijk in je opnemen.
Grote schrik!
Hij maakt het niet uit.
Waarom is dat niet voor de groepen zo?
Maar het is niet zo zo.
Zelf kijk ik ernaar en ik keek naar me toe.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ja, dat is wel een verschil.
Mijn vriend zat uit een andere moment een ander verhaal.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Daarom is dat niet zo.
Daarboven is een paal, een regen...
Ja, dat is wel goed.
Dat is hetzelfde.
Ik was vroeger met een televisie.
Hij loopt zoekend rond.
Voor mij is het jammer dat het niet uitmaakte.
Daar is een kat, een poes ...
Vroeger heb ik ook gemerkt van NGT om het in te geven.
Hij loopt zoekend rond.
Nu is er een succes, met een jeugdherberg,
Als je niet kunt sporten dan kun je haar beter gebaren gaan gebaren.
Maar, maar eerlijk gezegd ik ...
Misschien dat het zo is?
Nu zijn er steeds meer ondeugende gebaren in totdat ik weet het niet meer.
Dat vind ik.
Ik ben een keer in de communicatie met een andere taal, een andere gebaren.
Ik zou wel naar het ziekenhuis kijken, maar toch begrijp ik het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik kon er wel goed mee kijken.
Er was een balie op een lange doos.
Ja, een breed scala.
Dat vind ik heel vreemd.
Dat kan ik wel begrijpen.
Hij staart recht vooruit.
De vogel.
Het gebouw komt op zijn achterhoofd, en tegelijk ging hij weer omlaag.
De eerste dag moest ik met gebaren om te gebaren.
Burkina Faso.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het niet erg.
Daar is een hoek.
Met horende mensen kan alles goed volgen.
Maar ik moet het niet uitleggen om het even mee te kunnen komen.
Je moet echt echt omschakelen.
Maar ehm ...
In het begin was het de eerste keer weer.
Maar dezelfde snel gaat het vanzelf.
Ik heb er niet mee eens als in de zwangerschap, en ik vind het niet om werk te kunnen gebaren.
Er stonden nog een man met een stuk bij een verhaal.
Dat ...
Dat is geen aparte probleem.
Dat was het.
Maar in Nederland is het Nederlands in Nederland.
Maar toch is het niet prettig.
Als je dan naar een horende school komt, dan komt het gebaar, dan gaat het aan, het gaat allemaal via de mensen.
Ik voel me er niet mee eens.
Maar ik bedoel dat ik dat niet moest zeggen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En hij zigzagt naar de kat.
Het was de eerste dochter met anderen, maar toch ben ik het er niet mee eens.
Maar het gaat er niet om één op één lijn te gaan.
Ja, ehm ...
Hij stond op een telescoop.
Hoe ...?
Er is een vuilnishoop.
Maar als het kind doof is, hoe kan hij zelf doen?
Ga je gang, toe maar.
Hij vroeg [naam] of ik een CI had gedaan.
Het gebaar 'computer' is vroeger met het gebaar voor internet.
Als je doof bent kan je niet praten.
Die oude vrouw gebruikten een [?].
Daar ben ik echt echt echt mee eens.
Ik vraag me af of ik een aantal vriend kon komen om te kijken wat er was, maar ik wil het niet zien.
Maar het hangt ervan af van de gebaren en de gesproken taal.
Dus hij loopt in een raamkozijn.
Januari, februari, maart.
Ik heb het toch niet idee dat ik het toch niet mee weet.
Hij loopt zoekend rond.
Ik wil graag naar de plek gaan om naar te gebaren.
Ja precies, maar ...
Ze hebben een beetje.
En tekent verder.
Ik denk niet dat het goed is, maar ik heb er niet veel bij.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog door de regenpijp.
Ik heb het niet over doven die een andere handicap hebben, hij is niet gehandicapt, hij is doof.
Ze waren allemaal diva's!
Maar ik heb het niet over om te leren leren hoe ze moeten leren praten.
Ik kreeg een aantal van een andere gehad.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
De volgende dag kon ik niet slapen.
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, kun je dan?
Tilt nog iets op.
Ik wil graag graag doven er wel mee voor, er is wel een test in een horende maatschappij.
De koffer gooit-ie weg.
Vind jij dat gevaarlijk?
Het gebouw komt op zijn achterhoofd, en tegelijk ging hij weer omlaag.
Een banaan!
Nu moeten ze het in Nederland om te gebaren.
We kunnen wel goed kunnen praten, maar er werd heel veel meer gesproken.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Het is wel goed om te vertellen, maar ik ben het kwijt.
Het gaat er ook niet om als je iets in gebaren ziet om te gebaren.
Als een kind door gaat om te communiceren of in het zuiden, dan is het een klein verschil.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is mijn kind en waarom het afgelopen was.
Dat kan ik niet volgen.
Dat ...
Ze waren ervan gekookt.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik ben het er niet mee eens.
En hij springt op zijn plank.
Ik weet nog dat ik in een auto een auto scheurde voor een agent naast mij.
Dat is goed.
En toch wordt het er ook niet mee eens, er wordt toch iets gebruikt.
Voor het sporten is het contact met doven in contact met doven.
Ik heb er geen verstand van om met een nieuwe gebaren te kunnen maken.
Tja ...
De jongen zei dat het afgelopen was.
Ik vind het niet goed om te kunnen gebaren.
NGT, ja.
Voor de andere dingen, het is een aparte groep.
De tram komt dichterbij.
Hij draagt een doos.
Dat is een afweging.
De gebaren bedoel ik ... ik ben het er niet mee eens.
Een andere arm is een beetje, dat is minder.
Ja, klopt.
En zo gingen we in paniek en gingen naar het ziekenhuis.
Doven hebben een handicap en horende mensen zeggen dat ik niet gehandicapt is.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dan zei ik dat het wel afgelopen was.
Daar is een gebogen regenpijp.
Hij pakt de vogel.
Als je dan een CI hebt van een CI.
Hij is ramen.
Er is een squashgroep voor een tolk.
Hij loopt zoekend rond.
Ik heb er zelf veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag het wel.
Het is niet duidelijk voor de winst, maar ik ben het er echt niet mee eens.
Daarin is een poes!
Dat is een lange vraag.
In Nederland.
Nee, het gaat niet om het andere gehandicapten gebruiken.
Ik bedoel ...
Autisme ...
De poes zit daarin.
Voor sommige mensen hebben het daar niet mee eens, maar het is niet het zo.
Dat is niet klaar.
Ik heb er geen verstand van van.
Tja ...
Ik denk dat het in mijn klas de tram dom was, omdat ik in mijn klas een andere groep was, omdat ik dat dan samen had.
Laatst heb ik dit gebaar voor internet.
Als het geboren wordt en het kind is gezond dan dan komt het doof.
Een verhitte
Maar het is niet duidelijk maar ze hadden het over verschillende interesses.
Hoe maakt het niet uit of iemand het maar gebaar of niet.
Daar is een beetje over een nadeel.
Maar ik ken een meisje die een verhaal die ik niet begrijp.
Daarom moest ik vorm om te communiceren en naar school te vragen en naar school te gaan.
De vogel.
De groepen staat hier.
Ja, dat klopt.
Ja, dat hoeft niet.
Maar ik bedoel niet dat je een CI van de hoofd moet horen, maar de CI van de organisatie besluit dat de CI niet goed is.
Bijvoorbeeld als je bijvoorbeeld gehandicapt bent.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is een bovenraampje.
Gebarentaal is voor gebarentaal voor de taalverwerving.
Hij pakt een touw vast.
Bijvoorbeeld als ik een broer zou hebben, dan zou ik het niet zien.
Maar het gaat om logopedie om te kunnen volgen.
Nou ja, ik kan slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het niet genoeg, ik vind het wel anders, je moet wel testen voor een deel wel wel leven, maar in een rolstoel is dat wel hetzelfde.
Hier staat een vogelkooi.
De poes loopt weg.
Hij zei dat het niet uitmaakte.
Dat weet ik niet.
Ja, klopt, het is ook niet hetzelfde als in de landen zelf.
Ja, dat is niet echt zo.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is niet leuk.
Nou, hij schiet op een vensterbank.
Maar ik heb het liefst dat het voor een klant was, maar met een sleutel op het station op z'n kop.
Hij gaat naar voren.
In Groningen komen ze in Groningen niet.
Ik vind het niet te erg voor wie hij het begrijpt.
Ik weet het niet meer.
Maar het is niet veel voor veel acht of dertig jaar geleden, ik weet het niet meer, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ik zie dat er toch twee verschillende mensen zijn in aparte groepen.
Ik weet het niet meer. Ik heb het nooit gemerkt.
De oude vrouw kijkt naar buiten.
Horenden hebben een eigen cultuur.
Hij heeft een aantal dingen, maar ik heb haar stem al gezien.
Vroeger toen ik op school op school opgroeide, waren we in Sint-Michielsgestel op school op school in Amsterdam.
Ik denk dat het voor een dove moeilijk is, maar dat is geen probleem, dat vind ik niet zo.
Het blijkt dat het muurtje is.
Ja, dat was het.
Ik vroeg me af of er naar een feest gaat.
Ik vind het moeilijk om er inhoudelijk meer te kunnen maken.
Daar ben ik het niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Misschien dat het in het begin is?
Dat is te langzaam.
In het begin was het zo gemengd.
Maar ...
Hij zet de doos hier vast.
Dat is alles.
Het beeld opent.
Voor Senseo is het beter dan beter met doven in een horende familie, dan is dat makkelijk.
De eerste keer kwam ik al klaar weer.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Voor het sporten ging ik niet mee, maar ik heb er niet veel veel bedacht, maar ik heb er wel eentje voor.
Ik hoef niet te praten.
Maar hij heeft een hoedje op.
Dat ...
Als ik gebaren en wat ik zie.
Dat is dus goed.
Ik ben het er niet mee eens.
De horende mensen in een horende familie, dat weet ik niet.
Ja, dat is waar.
Nee hoor, je hoeft niet te praten.
Voor de Nederlandse taal, dezelfde gebarentaal.
Maar mijn vader zei altijd dat het groot was.
Hij heeft er één onderwijzer op die groep.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Je kent dat ze heel slim zijn en ze groeien op elkaar ontwikkelen.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dan ervandoor! hij helemaal.
Tja ...
Het is beter om beter te kunnen volgen.
Horenden zeggen dat ze in het onderwijs?
Het is afhankelijk van de regering is een goed dan met een abortus voor een abortus.
Dat bedoel je?
En geslaagd?
Ik hoorde het niet.
Het is wel moeilijk om echt een zwaar best te verstaan, je kunt gewoon je kiezen.
Dat is een lange vraag.
Dat is een goede vraag.
Hij gaat een bowlingbaan halen.
Hij heeft een rood jasje aan.
In het filmpje is het in het totaal dan heb ik het niet druk eens."
In het begin vroeg ik me af wat er was.
Er is een zwaar muziek.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat erin.
Dat hangt af van de situatie.
Ik wil graag willen dat er in de toekomst ook ook bij.
Je leert dan om te leren om te leren en naar te gaan.
En intussen slaat Sylvester een maat.
Maar ehm ...
Maar ehm ...
Dat ...
Je moet eerlijk zeggen dat het OK is om te weten of dit te lui is om te zeggen:
Ik vraag me af of ik een aantal vriend kon komen om te kijken wat er was, maar ik wil het niet zien.
Ik zei: Hé, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik was helemaal verbaasd.
En er was dus een aap.
En hij schrikt.
Vroeger hadden we vroeger op school en hadden ze op school gezeten en hadden ze daar op op school gaan.
Ik vind het een leuke ervaring.
[naam] is het anders.
Ga jij Ga naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik hoorde het niet.
Je moet een duidelijk kiezen.
Maar een horende ...
Ik ben het er niet mee eens met doven in de klas.
Maar ik weet niet of het kind doof of horend is, maar dat weet ik niet.
Mijn vader heeft een spraakgebrek, maar hij heeft er geen zin mee gehad.
Nou, daar is een regenpijp.
Maar ik bedoel niet dat er een dovenschool is en een dovenschool wordt verspreid.
En toen werd het beeld donker.
En hij schrikt.
Ja, maar wacht even.
Stel dat er een probleem is.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Voor meer werk is dat meer geworden.
Dat was het.
Maar er is ook één NGT NGT gebruikt.
Maar het is wel Nederland dat er in Nederland een betere groep is.
Nu is er geen dovenschool meer.
Maar het gaat er om de horende ouders.
Die is een garage, een lange gebouwd.
En een broek.
Dan kan je lekker luisteren.
Ik zou het jammer vinden, maar ik vind het niet genoeg, er is een sterke Dovengeschiedenis, om met een CI te nemen, maar ik vind het niet om een doof te nemen, maar ik vind het niet om een doof te nemen, dat vind ik prima.
Maar het is wel moeilijk om er mee te maken.
Het is niet goed voor de taalverwerving. maar het geldt erom dat het niet uitmaakt dat het bij een dovenschool is, maar je kunt niet in de dovenschool kijken en met een andere handicap.
Dat ...
Ik vind dat niet te veel hebben voor een CI, maar ik heb er wel veel last van gemaakt.
Hij lokt met haar banaan.
Ik zei tegen haar dat het voor mij niet aantrekkelijk is, maar er zijn ook een gewone vervallen maar er is geen samenwerking mee geweest.
Ik weet het niet meer.
Hij stapt op een stokje.
Als ik een goed gebaar van rechts is ...
Als het nieuw gebaar wordt bedacht, dan gaat het zo snel.
Dus wij reden achter elkaar en gingen op een eind.
Ja, dat klopt.
Oh, dat stinkt!
Maar, maar ...
Het is makkelijk door een handen in een makkelijk.
En dan eh ...
Hij vroeg nog of er nog meer?
Maar wel ...
Bijvoorbeeld als er bijvoorbeeld mensen in een verkrachting of lift is, dan is het beter om er bijvoorbeeld te kunnen maken.
Hij moest op school rijden.
Vroeger waren er veel groepen meer.
Voor mijn knieën.
Dat betekent dat het een appelmand is.
Individualistisch ...
Ik heb het anders ...
Ik weet dat het is logisch, want ik vind het wel logisch, maar het is wel logisch, want het is wel logisch, want ik vind het wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want ik vind het wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want het is wel logisch, want
Als je op school naar school kijkt, je hebt een dovenschool en ze hebben ook geen eigen cultuur, die komen naar de anderen.
Nu is het zo dat ik het nu wel mee eens ben.
Ik had echt net tot mijn broer en mijn broer was er nog maar binnen.
Maar het gaat erom dat het goed is dat ik dat niet begrijpt want dat is wat ik bedoel,
Maar ik vind niet dat er zo weinig mensen zouden blijven, maar ik heb er ook geen verstand van gemaakt.
Hee, maar het is wel maar maar je kunt het wel opschrijven, maar je kan het wel accepteren met een blaadje krijgen.
Ik voel me af van de situatie.
Mijn vriend en de tram met de kleren van de garage aan.
Maar dat is wel een groot vraag.
Ik vind het ook dubbel, het NGT, sommige mensen vind ik ook.
Ik denk dat het in de klas een andere jongen is.
Dat ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan het niet volgen.
Ik was toen nog maar één jaar geleden.
Het is wel belangrijk om eerst te kunnen gebaren.
Hij wuift uitnodigend met uitnodigend met haar banaan.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Maar ik vind wel dat in Europa op school in de dovenschool, de zes dove kinderen in Groningen ook in Groningen op school zo gaan.
Ik weet het niet.
Het kan zijn dat ik gebaren niet.
Goed kunnen vingerspellen is mooi.
Wat mocht je doen?
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het wel is.
Dat had ik niet gezegd.
Als je opgroeit, moet je logopedie volgen.
Op een shoarmatent in een gegeven is een gegeven voor drie weken een half uur acht of drie jaar geleden in het westen, toch?
Er waren maar weinig onderwijzers gesproken.
Mijn broer was daartegen.
Hij haalt een bowlingbal.
Maar het is wel anders.
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik was tegen een paal gehad.
Ze geloofden dat is jammer, want het sporten is een goede vraag.
Ik heb er wel over gehad.
Tja ...
Daar wordt het in paniek.
Hij springt op in zijn kooi.
Tja ...
Dat is een leuke discussie, maar ik heb het ook niet gezien.
Mijn jas staat hier.
Je moet het organiseren.
Ik ben ook ook nieuwsgierig.
Maar dat is ook niet hetzelfde als met het WMO, hoe zit dat ook in de reportage.
Ik vind het liplezen om steeds meer te praten voor het minder.
De oude vrouw is daar!
En zo gingen we samen samen naar Heerhugowaard.
Je moet niet echt logopedie doen, maar ook gebaren om met een half doventeam te kunnen krijgen.
Gebaar jij dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Ik ben het er hier mee eens.
Hij heeft ook het over sms ...
Dat is het Gebarencentrum in de Engelse maatschappij.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik bedoel niet dat het in een rolstoel een klein handicap is, maar een klein land, dat bedoel ik niet.
Het is wel een ethische discussie, wat je zegt over het dovenonderwijs?
Vind jij dat wel.
En hij loopt als een aap.
Hij loopt zoekend rond.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Het is omdat de reden er zijn, dat wordt omdat, want er is geen probleem, want er is geen samenwerking meer.
Maar alleen in Sint-Michielsgestel werd echte gebaren gebruikt.
Hier is een muur.
Eén dochter ... ik ...
Ik vind het erg erg.
De deur was te langzaam.
Tja ...
En hij tekent.
Hij gaat naar een bowlinghal.
En hij schrikt.
Ze vroeg of hij een CI heeft.
Hee ...
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Met het samen in contact komen met elkaar.
In het begin was het ook zwaar gehandicapt voor doven.
Maar ik zie dat doven niet als dove naar een dovenschool gaan.
Ik heb dat boek wel.
Hij hoort iets.
Ik was boos om te kijken wat er gezegd was en hij vroeg me af hoe het was.
De poes loopt weg.
Dat is een groot verschil.
Oh ja, vroeger was het afgelopen weekend ...
Maar het is echt belangrijk om er een andere vorm van het andere kind.
Maar ik vind wel dat er wel een beetje gebaren is, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Dat is weinig oraal, maar als er weinig gebaren zijn, dus er zijn heel weinig vervallen om te gaan naar te gaan.
Je ziet daar een klein verhaal.
De gebaren zei dat ik het niet gezellig kon gaan, dan moest ik weer lachen.
Voor als een kind van een andere vriend en een CI, dan zou ik naar Amerika verhuizen; ja.
En hij springt erop af.
Ja, dat klopt, maar het is toch vanzelfsprekend zo.
Aanwijzen op met fladderende armen.
En dan praten wij met elkaar, gebaren enzovoort.
Een andere persoon is niet alles meer.
Je moet je richten met je handen erbij, maar je kunt wel naar voren.
We hebben met een aantal mensen in een rolstoel, de kinderen van de dove broers.
De oma gooit-ie nog bezig met de banaan.
Het komt van bovenaf.
Ik weet het niet meer, maar ik heb het over een paard, en ik heb er al eerder over gehad, maar het gebaar andersom, ben jij er ook niet mee eens, maar het geldt wel om het in school te doen.
En als er nog meer? En er is ook meer doven.
Ik zou het liefst dat ik het wel begrijpen, dan kan ik het niet begrijpen.
Maar dat is niet alleen logopedie dan begreep ik het niet meer.
Hij ging naar buiten, met de bus met de bus en daarna gingen we met z'n allen in gebaren om te gebaren.
CI om een CI te krijgen of een CI te plaatsen en een nadeel.
Vroeger had je het gevoel dat het niet uitmaakte.
Dan ...
Hij kijkt omhoog langs de regenpijp.
En dan was het afgelopen.
Ik ben het er niet mee eens.
Toen bleek het geboren te zijn en dat je doof was.
Ja, dat klopt, maar ...
Ik vind dat in Europa doven in de toekomst ook in de communicatie ook zullen gebaren.
Maar dat is wel een verschil, want ik heb een verschil, dat is wel een verschil.
Individualistisch ...
Ja, dat is een mooi gedachte.
Een verhitte voetbalwedstrijd met een sleutel met een sleutel hij had een bruine jas, op.
Hij licht een touw op z'n rug.
Maar het gaat om de tijd om te zeggen, maar dat weet ik niet.
Een kleintje.
Dat verbaast me.
En hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Nou, hij legt het uit.
Of een CI nemen zonder CI en een CI, dan is het niet moreel om trots van CI te kunnen luisteren.
Ik kan de talen meer horen, maar de dovenwereld in de horende wereld, tja ...
Sylvester duikt ervandoor.
Gelukkig voel ik me niet echt aan.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het wel.
Ja, dat is gewoon zo.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het is makkelijk als een kind horend geboren is makkelijk te zijn.
Nu is het contact met dove mensen.
Dat is een verhaal met internet.
Ze hebben een doof groep een handicap.
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Ik heb het gevoel dat het een goed is.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan voel ik me niet meer.
Als je het al begrijpt, dan gaat het altijd snel.
Dus hij heeft een hoedje op.
Dat er niet veel moeten blijven, maar ik heb er ook niet veel veel eisen.
Ik zei tegen ze dat ik het niet moeilijk te doen had, want ik ben het er niet mee eens.
Broek aan van die twee.
Tja ...
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dan ...
Ik zou het niet doen.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat verbaast me.
Maar de eerste keer was de eerste keer dat de ander vroeger niet was en het was.
Dat kan, ja.
Je moet er meer bewust blijven, maar ze moeten nog niet op sluiten.
Hij rent, rent.
En ze gooit hem eruit.
Maar er waren ook doven met de docenten en er zaten veel meer bij.
In school werd er alleen maar naar school gebracht.
En geslaagd?
Ze moeten ook hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Jij vindt het toch over leuk.
Mijn horende dochter helpt me niet mee, maar het gaat om het samen zelf, maar dat maakt het niet uit.
Maar het gaat om het samen in de klas.
Maar ik heb zelf ook dove kinderen, zij hebben ook een CI toch CI.
Tja ...
Hij merk dat het ook hetzelfde is.
Dat vind ik heel belangrijk.
Volgens mij is het belangrijk dat er in een rolstoel iets iets is, maar je kunt niet in een rolstoel zitten, ze vinden dat ze een Wajong aanvragen, als ze bijvoorbeeld in een rolstoel zitten, ze komen wel op een handicap.
Maar niet alleen maar je kunt niet alleen maar gaan doen of ze het niet doen.
Vroeger waren er veel verschillende dingen.
Hij pakt die plank.
Maar niet als je een gebrek niet hoeft te krijgen.
Door dit gebaar voor NGT.
En gaat weer omlaag.
Dan is hij helemaal op.
Ze hebben een aantal kinderen, maar ik heb er wel mee gehad.
De poes zit in de poes gekomen.
Ik bedoel bijvoorbeeld bij die groep.
Dat klopt.
Ik denk dat het toch maar even even genoeg was.
We kunnen wel erg erg erg zweten?
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, dat is het.
Daar staat een vogelkooi.
Dat betekent dat mensen in dat een afweging, daar heb ik ook geen zin in.
Hij gaat erin.
Ik heb wel om het leren om te leren het om te leren om te gaan.
Hij vroeg me af of het even was.
Vroeger moest je op een gehoorapparaat?
Je hebt doof, zoals een dove partner en een doof kind en een verstandelijke handicap, dat is makkelijk.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede vraag!
Ik ...
Daar is een bovenraampje.
En kijkt ernaar.
Toen begon het te zitten en begon het in te zitten en dan kon ik om een andere iemand te krijgen.
Dat vind ik toch niet leuk. Ik vind het niet leuk om er alleen maar maar ik weet het niet meer.
Ik dacht al.
Ja, dat is wel een moeilijke vraag.
Hm ...
Met een andere groep gebaren en een eigen taal, gebarentaal en dan is dat niet prettig.
Ja, dat betekent dat het in een rolstoel op een archief?
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet snel op, dan vergeet ik snel mijn dingen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt een touw vast.
Maar het gaat om een doof of je kunt kiezen hoe je het omgaat.
Tja ...
Ik wil graag naar de plek gaan om naar te gebaren.
Mensen die een vogelkooi.
Maar ik kan het niet volgen.
Hoe is het hoe hij gebaren?
Stel dat ze trots moeten hebben.
Vroeger gebaarde ik de website van het bier gebaar, maar ik ben het punt vergeten, maar het was het gebaar voor koffie.
Ik heb gehoord dat in het totaal twee of twee jaar geleden in een horende maatschappij.
Wat is het niveau?
Het beeld opent.
In een hoek van een hoek van een aap.
Daar verschijnt een kat.
Maar één keer heeft er één keer al één keer gehad.
Hij doet iets op.
Je hebt nu over CI.
Ja, dat is hetzelfde als met dit gebaar voor 'Senseo' dat het nieuw gebaar is, dat weet ik niet.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo dat ik het nu wel mee weet.
Ja, het gebaar 'computer' is zo zo.
Als ik daar wat zeggen wat er is, dan zeggen ze: "Ik ben het er niet mee eens om te gebaren, maar ...
Maar het gebaar is zeker beter om steeds beter te kunnen volgen.
Toen kwam het vrijdag het dak van de garage aan.
Wat is het gebaar?
In de tijd was het moeizaam, maar nu is het wel bedaard.
Maar het gaat om het doof in de dovenwereld zijn.
Dat was vreselijk.
Ik vind het voordeel.
De poes loopt weg.
Ik heb dat nooit gedaan.
Ik heb het over een CI, maar ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Ik denk doof.
Hij gaat weg.
Dat is niet duidelijk voor de taalverwerving.
Ik weet het niet.
Ik vind dat doven niet respect zijn voor een rolstoel, dat vind ik niet gehandicapt, dan kunnen mensen met een CI krijgen.
De aap staat in 't gebouw.
Vroeger waren vroeger ehm ...
Tja ...
De tram rijdt uit.
Kan ze dat wel geïnformeerd worden, want ze waren wel tegen, maar ze respecteren me wel.
Of ik in een gebouw of zoiets.
De vogel.
Na twee maanden is het niet.
In het begin is het contact met tijd.
De poes loopt weg.
Ik snap het.
Ik bedoel ...
Maar als het horend geboren is, dan maakt het niet uit of het kind doof of horend is, dan weet ik het niet meer.
Ze leren ook gebaren geleerd.
Niet verboden te zijn.
Het was een echte winst, je krijgt echt een erg idee.
Dus hij heeft die kleren aan.
Over NGT.
Ja, dat kan ik niet doen.
Ik denk dat het ook te maken heeft ...
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg ik of het afgelopen was.
Mijn dochter was dus in de horende maatschappij.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik vroeg of ik een klein kind naar een orale manier ging.
Hij pelt een banaan.
Dan komt er een tram!
Wat erg.
Ik bedoel niet van de kinderen en er is geen enkele telefoon.
Het steunen is niet waar, want er is een westerse vorm van gebaren.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Hij tekent een ingewikkelde constructie.
Een klein deel van een ober.
Oh, heerlijk.
Tja ...
De poes denkt: "prima!"
Ik denk dat ik het beter beter anderen zijn om gaan.
Ik denk dat mijn vader met een andere taal, een CI zou hebben.
De poes tweede dag niet.
Maar ik zie dove doven niet als lid van de CI.
De eerste blijven.
Ik raakte met mijn fiets aan.
Dus ik naar de bus.
Op de dovenschool? van de dovenschool?
Zeg, je hoeft niet te praten.
Ik zie het veel niet meer, maar ik vind het niet veel zo.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
En dan kunnen ze in gebaren niet goed kunnen gebaren.
Ik snap het.
Ja, dit is grappig!
Wat gebeurt er dan?
Ja, ik kan het zien.
Hij loopt zoekend rond.
Ik neem het ook niet over eens, het gaat om het Gebarencentrum met elkaar te kletsen.
Ik denk dat het goed ...
En zet 'm hier neer.
Maar het is wel waar, maar ik heb een verschil, dat is wel een afweging, dat vind ik niet zo.
Maar eigenlijk zie ik niet over verschillende mensen en het is te veel voor verschillende mensen.
Ik kan het niet zien.
Maar ik vind dat doven niet in Groningen een andere manier hebben, maar dat vind ik niet erg.
Ik ...
En gaat weer omlaag.
Ik kon wel bang met een dak en een haarstukje.
Ik had ?* en had mijn gezicht over zijn hoofd en mijn gezicht viel helemaal weer op.
Klopt, ja, Visicom.
Ze zijn echt bezig met elkaar.
Ik heb er mee met om te kunnen gaan.
Ik verging van de pijn.
Ik heb er één keer oud gehad.
Voor mij de communicatie.
Een lange lat.
Ik toch, toch wel.
Ze lachen met haar portemonnee op en dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel twee verschillende gemaakt.
Hij loopt naar een bowlinghal.
Als er een relatie is, dan kan hij niet goed kunnen volgen.
Vroeger ben ik het vroeger niet mee eens, maar in zo'n situaties of een kind in een horende maatschappij.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Dat kan je niet zien.
Ze hebben een beetje.
Het is hetzelfde als in het buitenland, dat is het.
Ineens was er een discussie, in 1926.
Hij gaat naar een huis naar beneden.
Tja ...
En de bowlingbal valt.
Ik weet het niet meer, maar ik ben het er echt niet mee eens.
Hij kijkt omhoog langs de verrekijker.
Ik moest altijd altijd zeggen dat hij een slaapplaats was.
Je moet het materiaal proberen.
Niet erg erg erg gezond.
Ik denk dat het gevolg kan communiceren.
Er is iets er toch iets mee eens.
Wat lief.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ja, ik heb vroeger wel gezegd dat ik het weer een nieuw gebaar zie, maar ik zie een gebaar niet meer.
En hij loopt daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB is een lange vierkant op een tekentafel.
Mwah ...
Maar ik vind het niet genoeg, mijn broer is elf jaar goed en mijn moeder gaat open, maar mijn moeder is er ook bij.
Dus ik kwam naar het water te kijken en ik keek naar het toe.
Ik heb het niet om te kunnen weten of het om een half uur is, maar ik weet het niet meer.
Ben je doof?
Het gebouw komt op zijn achterhoofd, en tegelijk ging hij weer omlaag.
Ik moest het wel proberen.
Wat is er?
De groep kunnen elkaar ook communiceren en kunnen communiceren.
Ik voel me geen snel.
Maar hoelang ...
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een moeilijke keuze.
Maar er is meer doven in de dovenwereld die er meer bij.
En zo is er een begin.
Hoe kan dat?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus het is ook een mooie vraag!
Hij bedoelt niet bij het probleem met de doven.
Ze hebben een andere visie voor hun.
Voor CI zou het wel oefenen.
Als het kind doof is, dat weet ik niet.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet het wel.
Ik zat op een tafel, een pleegbroer en een pleegzus huidskleur.
Dan praat hij over wat je zegt ...
Hij loopt naar boven met de kooi.
Ik was nog maar binnen.
Hij hoort iets.
Maar dat bedoel ik niet.
Ook hetzelfde is niet veel geworden.
Doven kunnen niet goed liplezen.
Het is modern.
Ja, dat is een beetje gedachte.
Ik vind dat doven niet in de toekomst zullen blijven zitten.
Ik vind dat niet prettig.
Tweety is in paniek.
Maar met een CI is het voor een grote taal, dat is het.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
In het tijd is er tijd veel tijd voor tijd.
Voelen ...
Ik had op een festival, waar hij negentien was, maar hij stond in een busje, een busje, alle schuifdeuren heeft een busje, hij had een lichte keer in gezet.
Ik kies niet.
Ik weet het niet meer, maar ik ben het er niet mee eens.
Mijn ouders zijn erg erg duur, ze hebben een eigen gevonden."
Daarin is een kat, een poes.
Als je een doof kind naar een dovenschool gaat, dan zegt dat dat wel zo.
Ik keek toe.
Ik kan het niet volgen.
Ga jij zegt ...
En de bowlingbal valt.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze dreigt met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk!
Ik heb toch mijn gevoel die in binnen.
Ik vind het vroeger niet om te kunnen komen.
En hij pakt Tweety in zijn vuist weg.
Maar dat is wel een groot verschil.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, dat is eigenlijk zo.
Hij kijkt omhoog.
En dan komt het gewoon automatisch.
Tja ...
En hij kijkt naar de banaan.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
En er is een andere discussie, want ze waren allemaal bezig met elkaar, maar ik ben het kwijt.
Ik heb gehoord dat ik uit een horende familie zou gaan.
Hij krijgt een schok een enorme schok.
Maar er is een balie.
Hoe pakte ik 'm dan?
Daar is een regenpijp.
Als ik een vraag: zou hebben, dan is dat niet zo, maar ik vind het niet om een doof iemand te kunnen weten of het kind doof of horend is, ik weet het niet meer.
Als ik een gebaar niet kan.
Hij loopt heen en weer.
Ik bedoel het niet over de aandacht en het gaat omhoog om een keuze te maken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ze vindt het goed goed.
Ik ben zelf het er niet mee eens, ik vind het niet om te gaan.
Het is heel wisselend.
Ik vind het wel mooi, maar het belangrijkste kan mij niet onderzoeken.
Maar nu met een twintig jaar is het wel perfect, want dan wordt het er nog niet mee eens, omdat het van een klant taal is, maar dat is niet zo.
En geslaagd?
Tja ...
Ik heb echt geluk om er mee te geven.
Je hebt de emotie en de handvorm van de organisatie op de grond op de grond op de grond op de grond hier de opdracht van de hand.
Ja, dat is een mooie vraag.
Aan een touw slingert hij naar voren.
Ja, dat kan.
Ik heb daar geen problemen mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Anders hebben ze een andere gevonden."
Nou ja, ik vind dat dat niet alleen alleen maar maar je kunt wel naar de gebaren gaan gebaren.
En dan wordt het beeld donker.
Als er al één dochter is, dan gaat het om haar vragen of er wat er werd gezegd.
Maar stel dat het om een CI te blijven, dan moet je toch een CI inzetten.
Ja, het is niet klaar.
Daar zijn ze echt actief van.
De poes loopt weg.
Het is ook niet hetzelfde als in de reportage.
En de bowlingbal valt.
Bij horende mensen in een horende familie en er is geen enkele Dovengeschiedenis, om steeds te vingerspellen, dus ik ben het er niet mee eens, dus ik vind het niet erg.
Dat betekent dat ze in het onderwijs?
Ik heb daar geluk mee gehad.
Hij bedoelt dat het dak ...
Voelen voelt het ja.
Hij gaat naar binnen.
Of het kind horend is of een horend of horend is.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kon het niet volgen.
Ik begrijp het niet.
Ik weet het niet meer.
Je kunt niet zeggen dat het niet uitmaakte.
De poes slaat de maat.
Maar ik ben al doofstom, ik ben het er niet mee eens.
Voor wijze van spreken, inderdaad.
Nu is dat maar mijn leven nee.
Ik bedoel, slechthorenden hebben ook geen enkele gebarentaal, ik ben het niet eens met doven.
Hij werkte op school.
Ehm ...
Dat is alles.
Hij krijgt een schok.
En gaat weg.
Kom, kom!
Ja, ehm ...
En geslaagd?
Ja, omdat doofheid logisch.
Het komt van bovenaf.
Als er iets nieuws is, dan kun je haar vragen om aan te vragen of het kind te zijn vraag of je het niet te schamen of niet.
Ik heb ongeveer vrienden van mijn ouders, dat vond ik niet nodig, ik zei dat ze het later niet wilde.
Maar het is een mooie ervaring.
Ik accepteer hem/haar als er een nieuw gebaar wordt bedacht.
De poes gaat ervandoor, de bowlingbal uit.
Ik weet het niet.
Voor dat is het.
Hee ...
Maar ik vind het wel belangrijk om te kunnen weten of het kind doof of horend is.
Het is niet te veel gezegd, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Daar heb ik geen zin van.
De groep zijn apart.
En hij vlucht.
Maar het was te ver, maar het is te ver, maar het viel wel op en dan ben ik het er niet mee eens.
Ja, maar op het internaat is het te veel, dan kan ik het niet begrijpen.
Met fladderende armen.
Ja, dat klopt.
Met een ontmoeting dat maakt echt makkelijk om er iets in te geven.
Maar er is een balie.
Dus hij loopt met dat gewicht te zeulen.
Dat is ook wel een beetje vraag.
Ja, dat is eigenlijk ehm ...
Nou ja, ik ben het er echt niet mee eens.
Ik ben benieuwd haar op school.
Zeg, maar ... Zeg, maar ...
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het mooi met z'n drieën.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar ik weet nog niet dat het kind maar één jaar was.
Ik weet het al.
Maar het gaat om het samen om het doof horend is, maar je kunt niet horen.
Maar beter ...
Je kunt niet een ballon krijgen.
Daar is een vogelkooi.
Klopt, het is moeilijk, dat is wel moeilijk door het opnemen.
Enerzijds de gehandicapten, en anderzijds ...
Je moet gewoon naar school.
En opnieuw.
Ik vind het altijd mooi, maar ik vind dat hij altijd gehandicapt is, maar ik vind dat hij niet gehandicapt is.
Ik merk ...
In een groep in een groep in een groep daarvan, in een groep, daar wordt het minder.
Ik vraag me mee af, maar als er een kind geboren wordt en een horend kind zou hebben, dan zou hij wel graag beslissen of het kind doof zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Klopt, dat klopt, dat klopt.
Hij loopt over een kabel.
Dat vind ik niet leuk.
En toen werd het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog langs het eens.
Maar ik vind het wel mooi, maar ik vind het wel mooi, dus ik ben het er niet mee eens.
Dus een auto komt in beeld, weet je wel?
Hij ziet dat er een schok is.
Hij heeft het gebaar over Ede,
Nu is er een probleem, dat is een aparte vraag.
Ik denk dat het voor een groep van een groep mag, maar een groep heeft een van die twee van andere dingen neergezet.
Laat maar.
En het valt allemaal op het gebouw ...
Ja, dat heb ik wel grappig geaccepteerd.
Maar alleen in een groep met logopedie erbij.
Ik ben vroeger in Sint-Michielsgestel op school geweest.
Ik vind het moeilijk dat in de maatschappij.
Ik ben doof.
Hij vroeg of ik mee naar huis was gegaan.
Ja, een Sloveens scala.
Ja, allebei, tweetalig.
Nee, in de toekomst.
Maar ik, maar ...
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan is dat mooi en is het erg glad, ik kan het niet volgen.
En hij draaft weg.
Dan komt hij weer neer op de plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Hij is twee jaar en er is aan het dove werk.
Het kan zijn dat een dak in het water flink rijden.
Die de poes die de poes vasthoudt.
Ik kan het niet zien. Ik kan het niet zien.
Ik zat op een fiets en toen kwam ik zelf in het water!
Ik vind het goed ...
Hij kijkt langs die verrekijker.
Dus het is een goed idee.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger kon hij nog klein zijn.
Ik weet het niet.
Dat is wel moeilijk om te steunen?
Vroeger was het op school op school en vroeger.
Dat kiezen voor een onzin.
Ja, dat is het.
Hm ...
Dat is goed voor de taalverwerving. En dan kan het wel goed zijn, maar nu maakt het niet uit, maar nu kan het in het begin toch kan ik het niet begrijpen.
En telefoneert.
Ik zie het niet over wie het nieuwe gebaar is, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ik ...
Dat is wel een verschil: met dove doven, die gebaart, dat gaat niet zo, dat is al een nieuw gebaar.
We moesten erg lachen.
Maar het is niet te zien.
Mijn ervaring is dat voor een dovenschool is voor een dovenschool kind, voor een dovenschool kind, voor een dovenschool kind, voor een dovenschool kind, voor de dovenschool is een dovenschool kind, voor de dovenschool is een dovenschool en voor doven is dat meer zo.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Als je dan een CI maakt, kunnen ze dan gaan vragen of ze het in een gesprek hebben.
Hij vroeg me af van de nieuwe gebaren, maar het ging op verschillende mensen.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik ben doof.
Dan loopt-ie hij op en schrikt.
Als je dan gebaren gebruikt, dan gaat het soepel.
En ze gooit naar de banaan.
Tja ...
Misschien zou ik het wel begrijpen.
Een aantal.
Met gebaren uit het buitenland is het moeilijk om te gebaren is overgenomen.
Wacht even.
Dan komt er een stad.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik vind het niet om als in de toekomst te kunnen gebaren.
Je kunt een horende kiezen.
Hij staart recht vooruit.
Doven krijgen een andere taal.
Maar ehm ... ik vind het niet genoeg, ik vind dat doven niet respect zijn met een handicap.
Tja ...
Er werd mondbeeld gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, ik heb het er al mee eens met de stijl van de stijl van het alfabet, dat is wel moeilijk voor doven.
Ik zie het niet van Ik zie het niet meer, maar ik zie het niet meer, maar ik ben het er niet mee eens.
Maar ...
Ja, dat begrijp ik niet.
Ik kan het niet volgen. Ik kan het niet volgen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan dat wel volgen.
De poes pakt een beker op.
Hij past een keer door de overkant.
En hij tekent.
Maar ik vind dat sommige gebaren niet goed kunnen worden voor gebaren uit te beslissen, maar dat is wel een moeilijke discussie.
Het maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Ja, dat is een verschil, een groep heeft een groep in een groep doven, in een rolstoel, een groep groep gehandicapten.
Er is een aparte aparte aparte groepen. Doven kwamen in een aparte groep, maar wij hebben een eigen groep.
Ik wil graag kijken.
Doven zien doofheid als niet zo.
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik denk ...
Nee, je kunt niet praten, maar je kunt niet goed kunnen horen voor een horende kind, maar een horende persoon kan niet goed kunnen horen.
Je moet niet verplicht kunnen doen?
Hij krijgt een schok als een wip.
Je hebt allemaal verschillende kanten.
Wat is het kort!
Ik wilde het niet volgen.
Tja ...
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik heb er geen problemen mee om naar te luisteren.
Ik geloof dat het klopte.
Hm ...
Ik heb dat nooit gedaan.
Als ik een horende tegenkom, dan gaat hij naar linksonder.
Dat ...
Voor het sporten is het ook met z'n drieën.
Die krijgt een schok.
Ik vroeg me af wat er was, ik ben het vergeten.
Tja ...
Het is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zegt dat het niet veel te maken heeft met dat er veel variatie is.
Dus ik zei: néé, ja.
Nou, dat is gewoon zo.
Of het samen samen ...
Die jongen daar een meisje op een [?].
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is voor hem.
Hij loopt over een kabel.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ik heb vroeger een keer gedaan, toen ik op het kerkhof was.
Maar ...
Gebaren met gebaren.
Ik denk dat het niet uitmaakt dat het doof is, nee.
Maar het is wel een zwaar discussie, maar het is wel een moeilijke discussie, maar het is wel mooi, want het heeft een Senseo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het maakt niet uit.
Ik liet het maar, het was te veel voor zich.
Dat ...
Voor het sporten is het voor ongeveer zeventig jaar voor doven, in het buitenland is het juist te volgen, voor doven.
Hij licht iets op.
Als een doof kind doof is, dan weet ik het niet meer.
Maar een rolstoelgebruiker is een zwaar handicap, een lichamelijke handicap, een lichamelijke handicap, dat betekent gehandicapt, dat is wel gehandicapt.
Zoals ze in Friesland hun eigen dialect hebben, dat vind ik prima.
Tja ...
Ja, dat is het.
Dat kan ik niet zien.
Maar het gaat erom dat het niet kan.
Ik denk dat het voor dove kinderen naar een dovenschool gaan.
Hij kijkt omhoog.
Zelf kan ik in verwachting uitleggen dat het kind geboren wordt en het kind doof is of een kind doof is of hij/zij het wil vinden, dan gaat het maar, dat gaat vanzelf en ik legde het maar, het is maar gewoon zo.
Ik heb echt een horende ervaring met grote gehad, dus ik heb er ook bij.
Het gaat er toch niet mee om er iets mee te maken.
Ja, dat klopt.
Een aantal.
Jij hebt het over jezelf!?
De poes schiet omhoog vanaf de plank.
Ik heb er niet over om te doen wat hij is.
Daar is een breed voordeel.
Of het horend is ...
Wij hebben geen tijd, ze hebben niet veel contact met elkaar.
Dat klopt, de poes is echt een andere cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Je moet vrij worden, want mijn dochter is helemaal echt doof.
Zelf vind ik dat een kind doof zou zijn.
De eerste keer was het eerst.
Iets over wat je zegt, wat je zegt over het nieuwe.
Ik moest dan nog niet in de Ikea, dan kreeg ik zo'n meubelstuk met een schakelaar om te krijgen.
Maar in een rolstoel is een handicap, een ander heeft een gebrek, dat is niet zo, maar als het bij een groep een groep handicap wordt en bij een groep blinde verstandelijk gehandicapten.
Maar ik vind het niet genoeg, we hebben alleen een andere gevonden."
Ja, het gebaar 'voetbal' en dat klopt, dat klopt, zo.
Om een half uur geleden heb ik geen keeper, dan is het klaar.
We waren naar een restaurant, ik ben naar België.
Doven hebben een visuele handicap.
Nu gaan we naar het dak en gingen we eten.
Niet geen ver hier.
Dat was een andere discussie, met andere dove ouders.
Het is een lange tijd.
Mijn vriend was erg goed om een goed te geven.
Dat is duidelijk.
Daar moet ik het niet doen.
Nee, dat is niet zo, want ik heb een hele omcirkelde en ik kwam heel onhandig', dat vind ik heel erg bang.
Nu is er mee mee gekomen.
Dat vind ik niet erg.
Hij pakt een touw vast.
Je hebt altijd een keuze ...
Ik heb het nooit meegemaakt, dat ik het gebaar niet meer heb gezien.
Ze knipperen met gebaren.
Ja, dat is makkelijk.
Ik wel.
Niet kleins van kleins van tijd.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan gaat het gewoon automatisch.
Tja ...
Toen gingen we naar het feest.
Dat bedoel je?
En er waren twee doven die in een groep groep.
Tja ...
Hij ziet niet waar de vogel naar een vogel.
Maar ik vind het beter om er een dove doven mee te maken.
De poes staat voor pampus.
Hij vroeg wat het nu was.
Daar leer je van de Nederlandse Nederlandse gebaren om te kijken of door te luisteren.
Volgens mij is het veel te veel en ehm ...
Ik was helemaal zenuwachtig.
En in een vogelkooi.
Ik wil het liefst dat in de toekomst van een toekomst een nogal leven is, maar een dove kun je beter naar een horende school, dan kun je beter in een horende maatschappij.
En de poes loopt neer.
Maar eigenlijk heeft hij een groot verschil.
Maar ik vind wel dat in een dovenschool van een dovenschool wordt bedacht.
Daarom heb ik het gevoel dat ik het zo zou doen.
Ik heb al gehoord dat het in Groningen op school werd gezeten.
De tram komt.
Ik heb het daar al over gehad.
Maar in de familie wordt het in contact met de heeft het in contact met hoe het erbij.
Hij rent ervandoor.
Dat is een verhaal al.
Ik wilde ook vragen of ik een verhaal vertel gesteld.
Dan voel je je je niet gehandicapt, dan voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt, zo voel je je
Hij zei dat ze heel erg ruzie was.
Weg ermee!
Zelf heb ik het niet van tevoren om te kunnen gebaren om te kunnen gebaren.
Hoe kan hij 'm toch pakken.
En de bowlingbal valt.
Daar staat een bordje op de vensterbank vast.
Ik bedoel ehm ...
Het is echt echt een verschil: echt sporten met sporten als je met een echt een cultuurschok!
Ik wil het liefst dat ik het muurtje wel mee zou gaan, maar ik heb er ook niks mee gehad.
Er is een mooi discussie, en zo wordt het beeld donker.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die is het gehoor met horenden.
Ik weet nog niet of er nog geen leuke tijd was.
Ik kan het niet volgen.
Dat betekent dat het in de dovenwereld zullen de poes verdwijnen.
De aap komt naar 'm toe.
Ze wilden niet teruggaan of ze in het dansen waren en dan gaan we gewoon naar het clubhuis.
Hij balanceert.
En hij haalt een hoedje op.
Dat ...
Dus het gaat om het stemgebruik.
Als je dan niks bent.
De deur gaat open.
Voor de overkant erbij is een grote vraag.
Ik denk dat als ik een man van een dovenschool zou komen van een dove naar een dovenschool zou gaan.
Dat is hetzelfde als met een Japanner en het is een moeilijke discussie, wat hij zegt.
Ja, dat is wel een verschil.
Hij stapt op een kabel.
Dat kan, ja.
De poes loopt achter het muurtje.
Maar ze waren wel steeds klein.
Hij watertandt.
Hij licht iets op.
Mijn ervaring is er echt veel over.
Dat is een mooi voordeel.
Het gebaar 'Senseo', bij de neusgaten.
Maar dat is eigenlijk hetzelfde als de vorige hond.
Maar nu is het even even hè, want nu, ik ben het er niet mee eens.
En ze gooit ze naar beneden.
Hij ziet dat er weer bij elkaar worden verspreid.
Nu is dat beter, ja.
Als je het gebaar niet bevalt, dan is dat niet zo.
Er is een andere vriend met een andere vrouw.
Dat kan, ja.
Hij heeft een hele familie in Rotterdam.
Dat ...
En een een verhaal.
Dat ...
Verhaal dat je doof bent en dan nog ze doof zijn.
Die danst.
Dat vond ik echt leuk.
Hij ligt eruit en toen werd er nog weer?
En daar pakt-ie Tweety.
Hij vroeg me af hoe het via de regenpijp was.
Op de peuterspeelzaal was het zo, vroeger was het zo, maar nu was het zo jong.
Ah, dat is prima.
Een half kind heeft een groot kind en een kind.
Plus een vogel.
Toen heb ik het geaccepteerd.
Als het kind dat dan naar een dovenschool gaat, zou ik het wel houden.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Maar nu, in de horende plaatsen ben ik het daar niet mee eens.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit hem hem eruit.
Ik heb een horende familie, een horende heeft een horende directeur.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat maakt niet uit, dat is niet wat er is.
Hij zag een meisje een meisje en een beweging voor en een beweging voor nu.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag willen dat het een CI is.
Kom maar, let op.
Het is een man.
Ik keek naar mezelf en vroeg of er wat rond was, maar ik ben het er niet mee eens.
Ik weet wel hoe het vroeger was met de auto.
Ja, klopt, ze hadden er steeds mee om steeds mee te maken.
Maar dat is wel jammer, want het is wel jammer, want het sporten wordt dan minder.
Maar toch blijf ik een aparte groep.
Ik vroeg het me af of er van de hand was.
Hij gaat door een regenpijp naar een regenpijp naar de overkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Zij zeiden dat ze heel slim zijn en dat ze echt slim zijn.
Tja ...
Vroeger had je er niet meer contacten.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat is toch ongelooflijk.
Hij heeft het in Parijs op school en worden onder dit gebaar.
Senseo, ja.
Voor het sporten is het te veel voor mij.
Dat is een afweging, dat betekent dat het een organisationele fout is.
En geslaagd?
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat ze trots zijn.
En hij gooit de bowlingbal in de regenpijp.
Hij heeft een idee.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch wordt het geaccepteerd.
Dat ...
Vroeger waren de kleine tijd op het kledingrek in de motor, maar het was nog niet zo.
En het gaat langzaamaan door met elkaar en ik weet het niet meer, dus ik wil het niet volgen.
Als je een CI maakt, kan je dat goed volgen.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Toevallig kan ik het niet volgen.
Voor mijzelf maakt het niet uit te veel, vind ik.
Dat is hetzelfde als in het noorden en dat denk ik.
Nee, dat is omdat dat niet zo is.
Niet dit gebaar voor 'Senseo'.
Maar ik heb wel gebarentaal gebruikt.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, klopt.
En geslaagd?
Ik woonde twee jaar voor een tafel, dus hij heeft een rijbewijs gehad.
Hij heeft een enorme buik.
Hij gaat erin.
Dat ...
Ik kon het wel proberen.
Dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Mijn vader was in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Hij heeft een hele telefoon in 'geel' en heeft het in z'n kleren.
Ze maakt haar portemonnee open.
Daar ben ik echt niet mee eens.
Een paar gebouwen.
Dat kan, ja.
Ik hoef niet te zeggen.
Ja, ehm ...
Hij licht een rok op haar portemonnee.
Bij een dingetje dat je niet hoeft te schamen vind ik niet nodig, nee.
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Maar een andere onderwijzer gebaren is een ander ander verhaal.
Hij licht een doek op.
Niet prettig, nee.
Ik heb het over een CI, maar ...
De koffer gooit-ie weg.
Maar ik ben al verteld toen het afgelopen was, maar ik was er nog niet van tegen.
Het is meer als bij sommige mensen met een keuze piet.
Dat is een ethische discussie, en een heleboel tafel.
In de tram zitten ze in de klas.
Laat maar.
Dat is het bewijs!
Vroeger was oma.
Ik wil het niet zien.
Zeg maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De bal gaat in de mok gekomen.
Het hangt af van wie je je maar steun bent.
Hee, daar is ook een lange regenpijp.
Zo is het.
Je kunt beter NGT hebben met gebarentaal en er is ook veel NGT gebruikt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En dan zegt de radio niet.
Maar als ik een horende vriend naar een dovenschool gaat, dan gaat die naar een dovenschool zitten, ze begrijpen zich niet goed en kunnen ze lekker doorlopen.
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, ik ben het er niet mee eens maar het was dus gebeurd.
Ik vind dat het wel klopt.
Ik heb het vroeger altijd gezegd.
