Ik vind dat horende moet moet leren praten.
Dat is anders, ja.
Hij loopt achter het muurtje.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar mijn fiets en liep naar mijn fiets en ik voelde me goed.
Kijk nou.
Ehm ...
Het ging voor tien dagen op het westen.
Of hij op het bord werd.
Nou, nou ja.
Het was de eerste keer dat ik niet had.
Ik was aan het bellen.
Ja, soms soms ...
Ik zag hem iets.
Ach, zei ik tegen hem.
En hij glijdt langs de tram.
Ik heb een mens, ik ben niet gehoorzaam, ik ben het niet aangegaan, ik ben het niet aangegaan, ik ben het er niet mee eens.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Er is een geldtekort.
Het zijn echt mogelijkheden.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het doof.
Wat houdt het gebaar?
Daar is die regenpijp.
De poes beweegt achter de poes aan.
Met z'n handen in de zij.
Maar als ik een dove iemand ontmoet en dat je iemand ontmoet die die je niet kunt zien.
Je kunt ook niet gebaren over je hand, maar je kunt het niet volgen.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de poes.
Hee ...
Ehm ...
Dat is ook met jou ook al.
Tja, ik was er ook niet terug.
Het kan zijn dat ik niet kan zeggen.
Ja, ik denk ook dat het gebaar 'Senseo' is.
Er was een nieuw verhaal met een sms in mijn dochter en mijn dochter ook niet vergeten met mij.
Als ik een gebaar van iemand hoor dan ga ik dat niet meer af.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt.
Vroeger mocht je geen gebaren gebruiken.
Er zijn namelijk dove kinderen die in gebarentaal wonen, ze leren leren om gebaren te volgen.
Het lijkt wel wel dat ik doof was en een doof persoon die bij hem horen.
Je moet beter een doof kind hebben.
Ik kan u zeggen dat ik niet kan zeggen.
Ze keken elkaar aan, en als het kind doof is ...
Een nieuw gebaar heb ik nu gedaan.
Het maakt niet uit.
Nu zijn er namelijk kinderen die in de regels tegen dezelfde gehandicapten horen.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
OK, prima!
Je hebt het over de nieuwe gebaren, ik denk dat het nog even hetzelfde is met dit gebaar voor wc.
Ik vroeg hem aan het en vroeg me wat het gebaar was en ik begreep het ook goed.
Ja, klopt.
Hij kijkt ernaar.
Het is goed goed voor de goede kant dat ik goed kon doen.
Het gebaar voor Heineken is saai.
Het ging ook op het discussiëren en dan ging het meteen door.
Hij heeft de poes hier, hier, de poes heeft echt geen de gegoo...
Oh ...
Het is wel een tolk met je handen en hij nam het niet over.
Als je het niet weet, dan moet je het gewoon leren.
Als ik het objectief bekijk, was ik wel bang voor de zool en de hond was gestolen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Ik zie dat mensen die niet kunnen horen, maar horende mensen kunnen ook niet horen, maar dat maakt ook niet honderd of handicap.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het nummer.
Ja, maar ... maar ... als ik het niet begrijp, kan ik het niet begrijpen.
Er zijn ook mensen die in de landen geschoven, enzovoorts.
Dat zie ik niet.
Ja, ook ja.
Nu jij.
Je hebt de gebarentaal voor de Nederlandse taal voor groepen.
Het lijkt uit dat er aandacht is voor volwassenen, maar toch zijn er veel mensen in het bestuur, dat maakt allemaal niet uit.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik was achttien jaar.
Het was echt jammer, maar eerlijk gezegd vind ik het wel belangrijk dat het gebaar voor de kinderen ook hetzelfde zijn.
Je hebt de Groningse gebaren, er zijn meer mensen die overal hetzelfde was, maar dat is niet zo, het is zo gelukt?[?]
Ja, precies.
Wat is het kort!
De CI wil een CI laten weghalen.
Ja, precies.
Ik was moe en ging naar huis.
Die oude vrouw.
Je hebt het geld dan met de sociale latten. Ik kreeg er ook niet bij.
Het lijkt wel alsof doven makkelijk elkaar begrijpen met doven en begrijpen we elkaar niet begrijpen.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik even gebaren voor gebaren en nieuwe gebaren gebruiken.
Zo is er iets veranderd.
Er zijn slechts mensen die in de groep blijven blijven blijven zitten.
Dus hij bestuurt de poes aan.
Ik ben doof.
Maar als een kind met kinderen gaat en naar school, dan gaat het om de horende maatschappij.
Een regenpijp!
En die kun je dan overnemen.
Kijk dat bij de deur.
Er zijn iets van de financiën en de hond van de ander (kijkt omhoog.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Nu heb ik geen contact meer.
OK, klaar.
Als ik een gebaar van het gebaar nieuwe gebaar voor bezoek maakt, dan ga ik het ook niet begrijpen.
Ik was blij dat het zo was was het klaar.
Ik voel me niet goed.
Nu is het ook zo dat ik zie Amsterdam in Groningen ook niet.
Ik ben doof.
Hee ...
Het is gewoon gewoon voor een eigen kind.
Maar voor mijn gevoel blijf ik logopedie laten weghalen.
En hij schrikt.
Maar als ik een dove tegenkom, dan komt het er niet meer als dove.
Wat bedoel je?
En hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Regionale persoon, ja.
Wacht hond was er dol op en hij vroeg of hij daarop kreeg.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Een doof kind zou ik een doof kind willen?
Als ik zwanger zou zijn en ik zou willen, dan zou ik het kind zeggen?
Maar als ik het niet weet, dan is het zo dat zij wat zeggen en zeggen dat dat niet nodig is.
Laat maar.
Als ik een doof persoon zou hebben, zou ik hem dat niet moeten doen.
Het lijkt wel van de standaardisatie van de Groningse gebaren?
Hij is doof.
Maar ik was nooit in mijn pubertijd.
Er was een vriend met een vriend met een heleboel auto.
Je kunt doof zijn ...
Een keertje zei ik tegen mij dat ik een man en een man die in de hand stonden.
Het is moeilijk.
Hij tilt het hoedje op.
Hoe komt het dat ook weer.
Het gebaar voor oploskoffie of zo, ik weet het gebaar voor surfen, ik gebaar altijd altijd wat grappig.
Ja, dat is hetzelfde.
Het moet ook gebeuren zijn, maar nu zijn we ook doven die voor dingen aanlopen en Nederlands ontwikkelen.
Ehm ...
Ik vond het lastig, omdat het zo is ...
Het is een fout hulpmiddel.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Als ik een gebaar niet weet, dan zou ik naar iemand die gaan gaan om naar de nieuwe manier te gaan.
Ja, precies.
Er werd al een horende ontmoet.
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het juist dat iedereen verschillende verschillende gebaren ...
Dan zegt hij lui om te zeggen dat hij te lui is om te vragen.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Er is een barbecue van de houten houten houten kilo.
Gewoon hetzelfde klopt!
Dus ik was gewoon weg, ik was er gewoon niks van.
Dat lijkt ook wel mee eens.
Of als je het niet ziet kun je hem niet zien.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Je kent de autobaan van de aap.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook dove kinderen moeten aanpassen met horende ouders.
Nu hebben wij een klein kind hebben.
Ik was boos en toen vroeg ik hem naar haar.
Ik denk dat ik een man wel zou hebben en dat er veel mensen gebruikt zijn en dat je gebaren niet nodig.
En hij schrikt.
Sylvester houdt de koffer omhoog.
En hij gaat weg.
Er waren geen enkele voor twee CI.
De poes doet de deur open.
Zeg ...
Maar zelf kan ik zelf een test krijgen voor een eigen kind.
Hier is die regenpijp.
Hoe ...?
En hij valt bovenop de poes.
Ze kunnen allemaal gebaren en gebaren gebruiken.
Wat is het gebaar?'
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat het gevolg is dat ik doof ben.
Misschien is het belangrijk dat er een voorwaarde kan zijn, dan kan ik het niet zien.
Er zijn ook geen mensen die niet meer zelfstandig zijn.
En hij beweegt de straat af.
Daar, daar, daar, overal.
Zij hebben een andere 'gehandicapt' mensen die in de klas, in de maatschappij in de maatschappij tegen de maatschappij tegen de maatschappij tegen dingen en blinden die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, ja.
Het gebaar voor oploskoffie was, ik vind het lastig, dat ze makkelijk met CI en proberen te luisteren.
Ik zat in mijn auto.
Toen ik vroeger klein was, kreeg ik dat niet, maar ik heb ook veel contact met anderen.
Ja, dat klopt.
En de oma waren hard tot de computer.
Ik heb ook zestig of zestig
Oma: tuurlijk!
Het is ver weg.
Zo doe ik dat.
Wat is het belangrijk om te testen of wat hij zegt.
Dus ik weet nog dat ik het niet meer had.
Ik heb geen kinderen, dat is mijn probleem, ik kan u niet verstaan."
De poes loo...
Je hebt er ook iets mee te zeggen.
Ik hoef niet te doen wat er werk wordt en dat zou kunnen.
En als hij zelf [naam] en hij wil vertellen en hij wilde hij zelf ook niet houden.
En zo kreeg ik zo'n vierkant op het kop.
Toch heb ik een man in de caravan, bleek dat mijn lampen kapot kapot bleek hij dat hij te ondergaan.
Ik bedoel ... ik ...
Die baas heeft meer CI.
Het gebaar voor juf.
Ik vind het goed dat ik dat niet meer moet hebben.
Die twee.
Ik weet nog dat er meer mensen met een CI meer doven zijn.
Op de andere kant was het in Groningen.
En hij schrikt.
Een paar van mij, ja.
Ik heb het vroeger dat ik een keer vertel dat het niet mooi is met een doof of andere is, dat weet ik niet, maar ik heb het niet gezegd.
Dus hij ligt met de verschillende situaties.
Hij zet de verrekijker weg.
Naar een bowlingcentrum.
Je hebt er ook veel verschillende sites in.
Dat zijn veel mogelijkheden.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik hem een doof kind willen?
Nee, dat bedoel ik nooit, ik ben het vroeger altijd gezegd dat ik vroeger heb meegemaakt.
Tja ...
Het hoeft niet zo blijven, maar het gaat erom dat het van de standaard moet blijven blijven, maar dat wil ik niet.
Ik ben Doof geboren en kunnen een doof kind horen, dat is niet nodig.
En kwakt op de grond.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe is het dat zij praten.
Ja, maar je hebt al twintig of zeven jaar oud moeten we de regels voor logopedie erbij.
We zijn met elkaar in de auto.
En hij glijdt langs de tram.
Maar ik vind het leuk om te steunen!
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Hij tilt het tafelkleed op.
Wat ...
Ik denk dat het een aantal 'gehandicapt' een schok is, maar dat is niet hetzelfde als dat een erkende taal is, maar ik weet niet hoe hij dat is via de maatschappij, dat is zonde.
Daar was een helling.
Het was de eerste gebarentaal voor totaal veertien of zeven of zoiets?
Nee, ik vind het niet genoeg, ik heb het gezicht niet nodig, je kunt het niet zien.
Ja, precies.
Wat moet ik zelf doen?
Wat is het met horende vraag of het kind horend of horend is.
En hij knalt tegen de muur.
In de gebarende familie is het zo, omdat ik een paar mensen die niet gehandicapt is, maar een paar mensen die niet gehandicapt is.
Ik heb gezegd dat ik een man van de man van de naam van de naam af af aan het einde van een volleybaltoernooi.
Het is mooi.
Papa en mama en ehm ...
Toen ik in mijn vriend kreeg kreeg ik in de auto.
Er was een mooi verschil: die aan het hoofd te hebben.
Je hebt het gebaar voor cola, en je hebt het gebaar voor bezoek en dan komt het ook op het werk.
Het gebaar voor Senseo gebruikten of zo, vroeger was het gebaar voor internet.
En hij schrikt.
De poes loopt.
Ik vind het mooi, ik kan u niet volgen, niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger veel mensen waren.
Ik werd hard met de fiets tegen de tram.
Het was heel interessant en ik vond het moeilijk om te zeggen.
Grote schrik!
Er zijn een ander woord.
Ze zijn niet minder contact met elkaar.
Maar dat is wat ik bedoel.
Dus ik keek naar die van de nieuwe persoon.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Je had geen vuil
Het was goed om een andere man die met mij mee te pikken en gezellig met praten.
Dus ...
En hij gaat ervandoor.
Het is omdat de gebaren zo zijn en er zijn geen gebaren gebruikt.
Daarboven is die Tweety.
Het is niet goed voor een goede vraag.
Dat is hetzelfde als wat ik zie.
Er waren ook een paar postvakken.
En hij schrikt.
Toch ben ik doof geboren, ik vind dat doven niet gehandicapt zijn en dat dat niet toegankelijk is, maar als ik een doof kind zou hebben, dat is niet nodig.
Er is een man aan het draaien.
Vroeger waren er ook veel mensen die overal uit Engeland en ook uit Engeland geloof ik ook.
En hij schrikt.
Nu is het in het begin wel dat je op het bord gebouw te zetten.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan het ook doof zijn, maar als het dan doof is, dan kan ik het niet begrijpen.
Zeg, ga maar voor mij.
Eigenlijk was het eigenlijk ook op het westen.
Het zijn er zijn meer mensen die er ook geen last meer gemaakt.
Dat vind ik niet.
Bij het gevolg zag ik de Nederlandse Nederlandse Nederlandse zaalvoetbal op de stijl van de Nederlandse
Ik ben het er niet mee eens, ik begrijp het niet.
Ze kijken elkaar aan.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb geen zin in mijn leven.
Er was een barbecue met een lange rij.
Ja, dat is een nadeel.
Het kan zijn dat ik niet kan zeggen.
Ik begrijp het niet.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Er is een vogel, weet je nog?
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste was te maken met dit gebaar.
Het gebaar voor oploskoffie was, ik vond het leuk dat iedereen in de klas van de organisatie vasthoudt.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Er is een groot bord.
De horende kinderen kunnen goed begrijpen en zijn er veel Groningse gebaren bij.
Als ik het niet begrijp, dan moet ik naar de plek van de vraag of hij naar beneden gaat.
Het is echt gebeurd.
En ...
In het begin was het gebaar voor mei.
Je hebt dan dezelfde gebaren voor MSN.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, ik vind dat een kind van de toekomst ook ook voor mij.
Er stonden twee mannen met een feest met een tolk?
Ehm ...
Er zijn geen verschil en dat is prima.
Ach, dat was opgelost.
Maar de Nederlandse Nederlandse dezelfde taal.
Maar toch voelt het zo dat er een leuke gebaren is, er zijn zeker gebaren voor mij.
Hij kwam met een andere onderwijzer bij de mensen.
Ik voel me er niet meer aan.
Ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij houdt de koffer en de kooi.
En hij gaat naar beneden in de regenpijp.
Het was de eerste tijd voor doven in de hand.
Je hebt twee keer per week per week per week per week per week hebben per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per week per
Ja, precies.
Iemand kijkt naar de buik en de ander af.
Hoe ...?
Er is een geldtekort.
Het kan gewoon wel.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hen dat het kind een CI krijgt.
Het gebaar voor Senseo vond ik wel goed, ik gebaar internet zo.
Hij kan niet praten.
Die jongen van de oma.
Ik heb geen zin gemaakt.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik hem niet meer naar beneden om te doen.
Het is afhankelijk van de context.
En hij rent rond door de pijp.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb het ook niet nodig, ik heb het niet nodig, ik heb het niet nodig, ik had het niet gezien.
En hij schrikt.
Ik wil graag graag als je gebaren wil proberen om te gaan.
Ja, dat is wat ik bedoel.
Het is een minderheid.
En tekent verder.
Als ik een groep in de klas niet goed bent, kan hij goed goed liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb een doof handicap, als een blinde gehandicapt is, dan kunnen we ons gehandicapt?
Je hebt verschillende kanten.
En de familie van de familie van de kinderen van de kinderen van de kinderen van logopedie gevolgd worden.
Ik kreeg me niet op maandag, dinsdag, en ik denk dat het ook veel te maken heeft om met een andere manier te krijgen.
En kwakt op de grond.
Het was goed om goed te kunnen komen.
Ja, in de horende maatschappij zijn ook hetzelfde.
Maar als je doof bent, ben je het er dan mee eens?
Legt 't weer neer.
Ik wil graag een doof kind in de horende maatschappij.
Ik ophalen.
Ja, OK.
En hij knalt tegen de muur.
Er is een geldtekort.
Nu moeten we er ook les moeten hebben.
En wacht even. ik heb er niet veel veel mensen die gelijk kunnen volgen.
En ook bij een constructie.
Het is goed dat ik een goede voetballer was, het was echt een goede verhaal en ik gebaarde het gebaar.
Het is ook niet hetzelfde als met de stem, dat is ook niet hetzelfde voor mij.
Je hebt met een man in de passen of een tolk in de klas.
Vroeger hebben we dit gebaar voor internet.
Het was opgelost.
Ik kan hierop aansluiten.
Jij ...
O ja.
Ik denk dat het mogelijk is, maar ik heb zelf geen probleem met anderen.
En hij knalt tegen de muur.
Ik zat in mijn auto.
Dat is goed, ja.
Toch moet je toch een label krijgen, die worden ook niet bij.
Het is niet veel voor doven in de klas.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het niet meer begrijpen.
Ja, precies.
Dus ik was vroeger ook op de Ammanschool en vroeg hoe het was.
Het is mijn eigen gebarentaal is eigen gericht, ik ben het er niet mee eens. Ik vind het niet mooi.
NGT, ja.
Maar als ik een man in verwachting was, zou ik ook een groep nemen.
Dus die groep komt apart van de tram.
Hij draagt de deur.
Het is een cultuur.
Als ik het niet in verwachting was, kan ik het niet begrijpen.
Het is een minderheid.
Ja, klopt.
En het was ook aan het lange werk.
Maar als horende mensen ... als horende mensen ... horende mensen ...
En kwakt op de grond.
Als je dan niet goed klopt, dan is het zo dat je vroeger vroeger?
Hij draagt de koffer en de kooi.
Om de vogel te pakken.
Als ik een CI al zou hebben en het kind wordt geboren. Dat is al gedaan.
OK, daar is het raam.
Het bleek dat er een voorwaarde is.
En hij schrikt.
Ik heb veel meegemaakt.
Het is hun eigen keuze.
Ik zag het en zag hem haar.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het zo dat ik mijn dochter niet wilde.
Dus hij heeft de poes in de zij.
Een paar ja.
Je hebt Nederland ook taal, taal, normen en Dreesman.
Nee, dat kun je niet zien.
Ik bedoel ehm ...
Wat dom!
Daar is het poes!
Ze keken elkaar aan, en dan gaan we weer naar beneden.
Ik bedankte hen.
Ik heb geen verstand van wie ik kan niet stemmen.
Ja, precies.
Ik denk dan dat het om een schok te zijn, want ik heb een hele groep gemaakt.
Vroeger met dit gebaar voor ehm ...
Als je het kind jong geboren wordt, heb je ook geen probleem met CI, dan is dat OK.
Een verhitte voetbalwedstrijd is daarzo.
Maar voor een kind is het wel erg dat ik vaak heb meegemaakt?
Maar als ik een woord niet weet, dan maakt het niet uit.
Dat was het.
Het was een beetje raar om te komen.
Er was een goede communicatie met gebaren, er zijn slechts verschillende kinderen en de kinderen die in de kinderen tegen dezelfde kinderen en op school gaan.
Er is een vogel.
De kwaliteit van de kwaliteit van de tram.
Ja, dat klopt.
Zeg, nee, nee.
Maar voor de CI, als ik een CI niet weet, dan vraag ik toch wat ze zeggen en dat ze zich weten wat er gebeurt.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar is het raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft met Nederlandse taal hetzelfde.
Hij pakt iets (een touw).
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het niet zien.
En ze zijn meer logopedie en zijn er meer bij.
Je kan je handen in de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Toch ben ik het er niet mee eens. ik vind dat dat zo is, maar ik vind het ook logisch.
Hier op de vogelkooi.
De poes loopt.
Ik hoef niet te zeggen.
Tja ...
Ja, klopt.
Ja, heel mooi.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Dus hij staat met dat gewicht.
Ik heb het liefst wel deze geld.
Het was sept...
In Amsterdam komen we in Amsterdam niet.
Ik vind dat wel, maar als hij het niet begrijpt dan is het ook niet.
Ik heb geen idee.
Toch heb ik wel veel geld. Maar ik heb veel geholpen, ik had mijn vrienden die ik niet kende en ik ben het vergeten, ik weet het niet meer.
Ik zie dat jongeren toch wel.
Ik heb het nog nooit gezegd dat ik horend zou zijn.
Die oude vrouw met grote vrouw.
Het hoort niet bij de horende wereld, omdat er een horende taal is, dat is mooi.
Het was een beetje discussie, en ik haak met een aap.
Vroeger was het zo dat ik in de Ammanschool op school zat, nee.
Maar ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Wat is het gebaar?
Tja ...
Ik ging naar een keer naar een vliegtuig, naar de kassa.
Het is raar om te kunnen horen voor de horende maatschappij.
Ik vond het gebaar en ik zeg dan zo.
Ja, klopt.
Een paar misschien.
Zo moet het ook zo zijn, maar ...
Het begin was het gebaar voor geel.
He ...
Het gebaar voor 'Senseo', vanwege de tuitjes en het gebaar 'maandag',
OK, klaar.
Het ging op het instituut van de kooi hangt.
Je moet tweetalig zijn met een niveau, die een eigen taal, taal, normen en een doof kind, dan is het beter om met een andere doventeam te nemen met een communicatie.
Het ging erg langzaam, ik was al moe.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Ik heb geen hoorapparaat, ik heb geen zin om te gaan testen of een kind in de praktijk adviseerde te zitten en aan de juiste 'bio-ethics'.
Maar als ik horend was, zei ik tegen hem dat ik doof ben.
Wacht even, nee ...
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik het niet begrijpen.
Het is goed hoor, goed.
Ik was het er niet mee eens.
En als ik horend zou zijn, zou ik ook horen dat het een horend kind is.
Ja, precies.
Nee hoor, nee.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb altijd gezegd dat mijn stem te maken met stem.
Weet je wel, bij de onderwijzer.
Ze mept hem met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Je hebt het gebaar voor koffie.
Iemand pakt 'm op.
En hij draagt hem naar de doos.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies.
Het kan zijn dat je niet moet veranderen.
Horenden zeggen ook dat er één lijn moet komen.
Het hangt af van de regering is goed, die moet goed zijn, maar dat is niet nodig.
Wat bedoel je?
Het gebaar voor 'Hyves'.
Ik hoorde het niet.
Het is niet echt genoeg, ik heb echt geen ervaring om te zien.
Wat hij zegt in de kooi ...
Dat is een goede vraag.//Een daarnaartoe.
Hij (Tweety) met een bowlingbal.
Ze maakt haar portemonnee open.
Er zijn ook mensen die niet meer gebaren gebruikt.
Dat is al iets om te vertellen, het was te laat, vroeg hij.
Als hij een zwaar gewicht.
Ze kijken elkaar aan.
En daar gaat-ie binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil graag in de toekomst ook daarvan, voor anderen.
Je moet leren omgaan met de stem, dat ze op die school gaan.
En hij slaat de maat.
Maar ...
Wat moet ik doen?
Ehm ...
Het was te maken met de gevolgen en dat je het gebaar voor bezoek is en dat je dat dan kan?"
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik hem niet meer naar beneden om te doen.
Maar ik was er niet mee gestopt.
Ik was gezellig met de auto.
Dan, dus dus, dus, en dus, dus, ja.
En balancerend.
Vroeger was het in het andere moment dat je op straat loopt.
Ik heb een leuke ervaring.
Die zijn postvakken.
Daar ging ik naar Spanje en ging naar hem toe.
Er komt iets langs.
Ik hoorde het niet.
Die van de auto was bezig met de voorwaarden die hij onderuit had en bleek dat hij te lui was.
Maar horende mensen die er ook voor mensen die worden gegeven voor de CI.
Toen ik een dove vrouw was, dan is het in de familie ook in gebarentaal.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet begrijpen.
Mijn moeder kreeg er geen verstand mee en aan de vraag of een kind of een kind krijgt.
Wel, de poes doet ook door de poes.
Als ik een doof kind zou hebben met een doof kind die met iemand heeft, dan is er een dove vrouw die met een dove gehandicapt zijn, die bedoel ik niet.
En toen werd het beeld zwart.
En schrikt zich rot.
Ja, maar nu zijn er veel veel mensen die logopedie gebruiken.
Als ik een probleem ben.
Oh nee, dat hoeft niet.
Hij balanceert.
Je moet meer meer voor een kind hebben.
Ja, OK.
Je hebt er NGT van NGT gebruiken.
Maar toch is het zo dat horende mensen in de horende maatschappij.
Nu zijn er regels geen dovenschool zijn, maar nu zijn er regels geen dovenschool zijn, nu zijn we er gewoon niet bij.
Het moet zijn horend,
Die jongen ging snel een keer bovenop de deur.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat zijn veel auto's, maar ik heb er geen ervaring mee.
Toch vind ik het wel belangrijk dat je op de dovenschool komt.
Maar als ik een klein kind zou hebben ...
Het is niet goed voor doven die op de manier die niet goed moet horen.
Ehm ...
Ik vind het moeilijk dat veel mensen met CI spraak kunnen verstaan.
En ze maakt haar op met luisteren.
Als ik een doof kind zou hebben, dan ga ik hem niet in de buurt hangen?
Ik heb geen ervaring meer.
Er was een barbecue met een andere postvakken.
Als ik het goed vind is dat goed.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het zo over.
Goed, wij reden we weer achter elkaar en weer tegen ons in de auto.
Ja, precies.
Oh, Leuk.
Zeg, luister eens.
Er is iets makkelijk bij de film, dat is makkelijk bij de wc.
Daar is het raam.
Toen ik naar mijn werk ging.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld in de zwangerschap van de Turk of begrippen is het beter om te horen, maar dat is niet nodig.
Met een drie, ik moest naar een volle gebracht.
Vroeger waren we samen in de sociale auto.
Voor mij is het opgelost.
Het gevolg is dat er eenzelfde aanbod is.
Van de tong ...
Ik heb een ander anders.
Ik denk dat het logisch is dat het logisch is.
Als een dove met een dove vriend en een doof kind hebben, dan zijn we ook voor dingen en ook voor dingen praten.
Ja, maar nu zijn we er ook niet, het wordt over school.
Toen zou ik niet met mijn knieën weer terug terug met de auto.
Maar dat klopt wat ik niet begrijpt want ik begrijp het niet.
Het klopt wel dat doven makkelijk een doof kind kunnen nemen met gebaren, maar ook bij ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het niet volgen, dan kan ik het makkelijk een blaadje nemen.
Gelukkig wel.
Mijn kant met de tram.
Maar dat is te lui voor hem/haar.
Ik vind het ook dat er allemaal NGT hetzelfde zijn.
Ik denk dat ik een groep van anderen denk, in de klas van de tram.
Ehm ...
Dat klopt.
Zij kunnen niet een abortus hebben.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Het is echt belangrijk dat het gebaar is voor de eerste gebarentaal.
Hij houdt het gewicht omhoog.
En doet 'm weer omlaag.
Maar ik schrik ook uit een vrouwengroep, van de horende maatschappij in de horende regio in de horende regio in de horende maatschappij in Nederland, op school gaan.
Ik weet het niet.
Het kan niet.
Het is prachtig om elkaar te begrijpen.
Wat moet ik doen?
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Ja, dat is wel belangrijk.
Ik heb geen ervaring.
Het moet een klein kind hebben.
In het café was het onderwijs, dat er een drie of drie drie drie was, op het instituut van de drie of drie of zes jaar was, ik weet het niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Het zou een kind willen.
Hij doet het uit.
Maar ...
Ja, dat klopt.
Ja, OK.
We tankten.
Het is jammer, het belangrijkste is voor een verjaardagsfeest: 'kom, dat is raar om te zien.
Ja, ik heb gehoord hoor.
Ja, precies.
Nee ...
En ze verdwijnen.
Ja, precies.
Dat vind ik leuk, ik heb het ook niet nodig, ik heb dat ook fout gedaan.
En ze snel op het andere eind van mijn plank.
Je moet dan proberen om beide wegen te noemen.
Ook ook ...
Maar toch ook ...
Als ik het niet meer begrijp, dan is het meer oraal en heeft het veel meer beter.
Die oude vrouw.
En ze gingen allemaal weg.
Omdat er veel aandacht is, aan de andere kant moet je ook veel gebaren voor NGT en Nederlands aanbieden, enzovoort.
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Goed, goed.
Ik heb hier werken.
Ja, dat is eigenlijk ook zo, ik ben het er niet mee eens.
Het is in de gebaren van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest op.
Even opnieuw kijken.
Ze kijken elkaar aan.
Hij bedoelt dat er een verschil is tussen de computer, er zijn niet meer.
Het hangt van de mening van de winst, ik weet het niet meer als een soort van doven.
Maar ... ik wel.
En er was een plank.
En hij schrikt.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Ze kijken elkaar aan.
Het is er niet meer genoeg, er zijn geen meer meer gemaakt.
Maar wij gebruiken alleen gebaren en ook gebaren en gebaren en ook gebaren en ook op.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer toen ik mijn dochter mee had.
Ik vond het erg erg.
De auto werd te braaf.
Ja, precies.
En hij tekent verder.
Er was een knop in het gebouw van de kooi.
En hij schrikt.
De medische vrouw, met een CI en een CI halen.
Hee ...
En hij gooit het op de plank.
We zijn met elkaar in elkaar.
In het begin is het of iemand gehandicapt of gehandicapt is, dan is het toch.
Ja, ik zie doven ook niet.
Ik heb een paar vriend.
Hij hoort dat.
Ik heb een hele vriend. Ik zei tegen hem dat mijn dochter mij niet moest vinden.
De poes loopt.
Er is een groot verhaal aan de overkant.
Een paar ervaring.
Maar als ik een klein kind zou hebben, dan is het een ander klein kind.
Als ik het niet weet, dan is het ook zo dat ik het niet meer heb gedaan.
Ja, precies.
Dus ik ligt heel hard met mensen die in de auto, maar wij gingen steeds op naar het clubhuis.
Het bleek dat er een klein feest is.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het niet zoveel.
Als ik een kind zou hebben, dan zou hij ouder zijn, dan zou hij naar een klein kind gaan.
En hij rent ervandoor.
Er zijn ook doven die ook blijven, maar toch wel.
Televisie, de banaan.
Maar hoe gebaren we ook met elkaar.
Een paar met elkaar erbij, toch?
Je moet je richten op je hand, maar je kunt het niet volgen.
Ik zie dat van de klas van de kinderen met een CI voor de dove dove kinderen met de dove dove kinderen met de dove dove kinderen leren gebaren, met de dove dove dove kinderen en de dove dove kinderen zijn dan met de horende kinderen met de dove kinderen en met de dove dove kinderen gebaren, die met CI praten.
De oma gooit-ie weg.
Senseo' zo 'Senseo'.
Wat vreemd, ik weet nieuwe gebaren, ik denk dat het gebaar van de tempo van de gebaren belangrijk is, maar ik weet niet hoe dat belangrijk is en dat moet je willen.
Het lijkt ook van de ontwikkelingen.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het niet begrijpen.
Het lijkt wel van logopedie dat het belangrijk is en dat je gebarentaal niet begrijpt, dan begrijpen we gebaren.
Daarna ging ik weer terug met de auto, ik was helemaal klaar met de computer.
CI is een CI te vraag.
Ik heb geen idee wat er allemaal gebeurt.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Het was heel weinig werk.
Ik vond het vreselijk.
Als je het niet ziet dan kun je hem wel zien.
O ja.
Ik hoop dat het in de toekomst ook veel gebaren voor hetzelfde zijn.
Het is wel een verschil, ik heb de handen in de stijl van de communicatie die in de communicatie tegen elkaar communiceren.
Dat is vertrouwd, he?
Het is persoonsafhankelijk.
Een onderwijzer.
Hij rent.
Maar ik weet nog dat ik een groot uur mag hebben.
Een paar keer.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI nemen en een CI, dan is het zo dat het zo is dat het zo is dat het goed is ...
Ik heb geen meer meer doven.
Sylvester rent.
Ik voel me er niet meer.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik kan elkaar niet begrijpen.
OK, gewoon ja.
Hij loopt naar boven in de paal.
Het lijkt wel alsof kinderen makkelijk een doof kind wel een beetje horend kind zijn.
Nu met doven in de horende school zou ik dat niet accepteren.
Het was het gebaar voor koffie.
Er zijn geen verschil en dat is lastig.
Ze kijken elkaar aan.
Hee ...
Het is afhankelijk van de baas die moet goed volgen.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het niet meer.
Als de leraar dom was, kan hij het niet begrijpen.
De studio, weet je wel?
Het lijkt wel wel dat er veel aandacht is voor de sociale tijd en de handvorm van de broekspijpen eindeloos opstropen en gebreken.
Dus ik gaf altijd dat ik een onderwijzer vertel en ik vond het moeilijk om te kijken wat hij zegt.
Twee weken.
Ja, precies.
En kwakt op de grond.
Dan ...
Het moet zeker blijven.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
Maar als ik het niet weet, dan is het zo dat het zo is dat de ander zo zijn, dan is het zo dat het zo is dat het klein was.
Ja, dat kan.
Het is meer thuis om je op de juiste manier te nemen.
Hij rent.
En hij gooit hem weg.
Het verschijnt op het dovenforum.
Met later op school werd er les in gebaren op school.
En geslaagd?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten ook gebaren.
Oh, Leuk.
Net als mijn dochter horend is, en dat je dan je begrijpt dat je doof bent, dat je dan je eigen gebaren kunt gebruiken.
Je moet dan gewoon accepteren om te ontwikkelen met de groep te ontwikkelen en dat is te duur.
Dus ... zelf ... zelf ... zelf ... zelf ... Je hebt toch een CI toch ook CI.
Ja, precies.
Ik wil het ook niet weten.
Ik vind het moeilijk om daar iets over te zeggen.
Ik denk dat het belangrijk is om te testen of een blinde gehandicapt is of blind te zijn.
Als ik een kind zou hebben en niet kunnen spreken, dan voel ik me niet wat ik bedoel.
Vroeger waren er veel mensen die in de groep, waren er een paar van andere mensen die in de auto.
Hij pakt het touw.
Maar hoe vind ik dat niet.
Door het gebaar voor internet, er zijn veel Groningse gebaren, er zijn veel Groningse gebaren in.
Intussen valt het gewicht weer terug terug terug terug terug met de grond.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Ik zag de kinderen van de kinderen en de CI.
Er is een poes!
Je hebt bijvoorbeeld bij de sociale auto.
Dat klopt.
Ik denk dat het maar maar even aan mijn dochter, maar wat anders ...
Ik was gewoon blij dat ik veel blij was en dat ik veel heb gedaan.
En ze verdwijnen.
Ja, precies!
Er is een vogelkooi aan de overkant.
Dat is een afweging, ik denk dat het ook een fout is voor mij.
En daar gaat-ie binnen.
Ik heb daar niet mee geleerd.
Maar ... ik weet iets.
Vroeger was het beperkt tot de bus en zo ging het weer om.
Je hebt het gevolg dat je doof bent, als je op straat op straat enzovoorts voel je je gehandicapt?
De bal valt op z'n kop.
Het is goed goed geregeld.
Bij jou ook?
Daar is het raam.
En dan ...
Toen pakte ik een auto en kwam er een andere jongen mee en dan ging ik weer hard met de spiegel dan pakte ik een identiteitscrisis en tikte het bot op het hoofd.
Dat is toch jammer, ik heb het niet leuk om het in de website van de website van de getallen, dat weet ik ook niet leuk.
Ik weet het al.
Dat is een moeilijke vraag.
Tja ...
Er zijn namelijk mensen die een groep gebaren gebruikt.
Ja, in de praktijk moment heb je de uitkeringstrekkers die in de praktijk vallen, die worden onder elkaar bestaan, maar dat wel.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik pakte mijn houding op.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het gebaar voor 'Hyves'.
Hij pakt iets (een touw).
Het is afhankelijk of een doof kind of van de dove persoon.
Ja, precies.
Ik wil graag graag als je gebaren wil proberen om te gaan.
Er is een vogelkooi, en een vogelkooi ...
Het kan niet in de loop en dat je niet kan communiceren.
Wat is het gebaar?
Stel dat het alleen te maken heeft met gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor computer, zo neem ik het gebaar en zo neem ik het gebaar en zo neem ik dat gebaar zo en zo neem ik dat gebaar zo en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo neem ik dat gebaar en zo
En twee of twee jaar geleden, ik weet niet hoe de ouders van de kinderen van de dove dove kinderen.
Wat is het niveau?
Het beeld opent.
Er is een knop van de tram.
Dus hij ziet de aap.
Het heeft één jaar geleden wel ...
Hij tilt iets op.
Je hebt veel verschillende CI.
Als ik een gebaar niet weet, dan denk ik dat het zo zou zijn.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo dat ik het niet meer heb gedaan.
Het gebaar voor Nürnberg of zestig of zestig of zoiets ...
Als ik het niet kende kunnen we wat zeggen en wat hij zegt en dat is wat anders.
Maar eerlijk gezegd is het moeilijk moeilijk, maar het ging wel moeilijk lopen.
Het ging over tien keer de hond van de lange eindeloos opstropen en er was een groot balkon.
Maar als je praten ...
Nu was het in het begin dat het zo is dat het zo is dat je jong hebt.
Toch ben ik het er niet mee eens.
Het was heel erg.
vind ik belangrijk.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Ik heb het over de nieuwe probleem ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb geen idee.
Hij is doof.
De baas ...
Het is nu de kwaliteit van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest aan.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven respect zijn in een rolstoel en dat dat niet toegankelijk is, maar als ik een doof kind zou hebben, of ...
Als een aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
En hij valt bovenop de poes.
Als ik een gebaar niet weet, dan accepteer ik het wel.
Het ging of als je iets op bezoek ging en als je iets op je paard haalt, dan raak je dan weer terug en dan ging het weer terug op of zoiets?
Er is een vogel.
Twee of twee kiezen?
Nu is het zo dat je het steeds steeds minder ziet.
De poes loopt.
En schrikt zich een hoedje.
Je bedoelt ...
Als een kind doof geboren zou zijn, dan maakt het ook niet uit.
Gebaren met gebaren en ook beter.
Ik ben echt met je eens.
Je krijgt echt veel van de winst, ik kreeg altijd altijd iets op.
Dus hij heeft die kleren aan.
Over STABOL.
Wat hij zegt ...
Het is ook gewoon om het over te zeggen.
Ja, dat is overheersend.
Vroeger vroeg ik of het een doof of horend was en dat je dat niet kon.
Mijn dochter was het in de horende maatschappij.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Toen ik een klein was, kreeg ik een klein kind op een tolk.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus met dat gewicht.
Wat erg.
Je hebt twee kinderen, maar in de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen in de maatschappij.
Het gevolg is dat doven makkelijk te maken met doven hebben.
En kwakt op de grond.
En hij pakt een touw en hij tekent.
Een klein persoon.
Oh, heerlijk.
Ja, precies.
Het is de poes!
Ik denk dat ik beter mijn eigen kant moest komen.
Mijn vader zegt dat ik een familie zou moeten hebben.
En tweede dag verder.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Het blijft wel.
Ik reed.
We tankten.
Op de dovenschool?
Zeg, je hoeft niet praten.
Ik zie veel veel van die twee.
En hij knalt tegen de muur.
Je hebt veel horende mensen die in gebaren zonder gebaren tegen elkaar.
En schrikt zich een hoedje.
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als ik een doof kind zie, dan ga ik het niet zien.
En hij schrikt.
Ik heb geen probleem met doven en nieuwe gebaren en die worden er dan aangeboden.
Het is een goed idee.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar als ik blind zou zijn, zou ik een groep hebben in een groep die blind zijn, ja.
Je hebt de paralympische contacten voor mensen die in de maatschappij tegen dezelfde dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Ja, ik ben het er niet mee eens.
Maar voor doven is het belangrijk dat doven niet kunnen horen, maar doven die niet gehandicapt zijn, dat is niet nodig.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer terug terug terug terug terug met de grond.
Ik zag mijn paal halen.
Toen ik een volgende was, kreeg ik opeens dat mijn lampen kapot was, ik vond het opgelost.
Ja, ja, ja, Visicom.
Dus ik wil het niet communiceren.
Ik was aan het bellen.
Lekker ...
Ik denk dat ik het vijf jaar oud oud oud oud was heb ik het toen ik twintig of oud oud was, ik weet het niet.
Het gevolg is dat het gevolg van de aap.
Mijn tas bleek dat er een lange keppel zijn.
Maar toch ...
Ze kwamen met haar paraplu.
Twee of drie verschillende kiezen?
De poes loopt daarheen.
Ik kan niet in de gebaren en kan dat niet volgen.
Vroeger heb ik vroeger veel mensen in de stijl van de oorhanger, of in de horende maatschappij.
En kwakt op de grond.
Het kan zijn dat je niet kunt zien.
Het is een minderheid.
Het leek ook op het komende
Er was iets gebeurd in de plek of op half niveau.
Hij rent naar de overkant.
Ja, precies.
En hij beweegt de straat af.
Als ik een gebaar niet weet, dan is het zo dat ik het niet meer vind, dan dachten ze het wel.
En kijkt rond.
Dus ik zat altijd van de banaan.
Hij zei tegen hem dat ik het niet wilde doen.
Maar als ik het niet begrijp, dan vind ik het wel leuk.
Ik denk dat verschillende verschillende dingen.
Toch bedenken we toch dat er een voorwaarde is.
Wat lief.
Ik bedoel dat ik het fout van anderen af.
Ze maakt haar geld.
Ik heb een ervaring gezien die ik niet kende dat ik het niet kon.
En hij schrikt.
Ja, precies.
Een klein persoon.
Doe jij of ik?
Maar als mijn collega's zou willen, is het goed om goed te spreken, maar ik vind het belangrijk dat ze het prettig moeten doen.
En als ik weer met iemand kwam en kwam er iemand van iemand die weer terug.
Ik zei tegen haar dat ik dat niet kon.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Mijn gids kreeg het gebaar voor koffie.
Wat nog meer?
De groep kunnen communiceren met elkaar.
Ik was in het begin ging het gebaar voor mij.
Dat was al lang.
Met z'n handen in de zij.
Het is een mooie keuze.
Het is meer doven met allemaal doven.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Je kunt het niet volgen.
Maar ...
Hij klimt omhoog.
Dus ik heb ook wel een goed idee.
Je bedoelt het anders.
Dus ik kan de straat gebruiken, de kassa laten zien en dat dat niet toegankelijk is.
En toch wordt het geaccepteerd.
Het kind was het kind.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet van de kooi en de oude vrouw!
Ik zat in het winkelwagentje.
Er werd eenmaal op het feest en werd het klaar.
Hij draagt hem naar de doos.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij hoort dat.
Wat bedoel jij?
Dat is ook niet veel contacten.
Maar als ik doof zou zijn met horenden, is het niet nodig.
Het is prachtig om te zijn.
Daar is het raam.
Je hebt ook doven die in de kant ook gehandicapt zijn, maar ook voor doven is dat niet nodig.
Ik vind het moeilijk om een doof kind te gaan en aan te doen.
Die vogel.
Maar hoe communiceren ze met elkaar.
De poes heeft echt geen zin om te luisteren.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel tijd voor de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tram.
Ik voel me er niet aan.
Ik ging met een keer met de anderen, ik zat in het bord, ik zat met een anderen, ik zat in het bord, hij was er.
Het is hun eigen vraag.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, ik heb het niet gezien.
Mijn ouders waren erg bewust dat ze de kinderen hebben en dat ze contact moeten krijgen en dat ze contact moeten hebben.
Hij staat met zijn verrekijker weg.
Als een kind horend zou zijn, dan zou ik naar een horende school gaan.
Ik keek naar de poes.
Ik kan het niet begrijpen.
Het was het verhaal al.
En hij beweegt de straat af.
En ze geeft het afgelopen.
Ja, precies.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik heb zelf geen zin om naar huis te gaan.
Ik vind dat je vroeger niet moet komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar wel een andere vrouw.
Ja, in gebarentaal?
Ja, soms ...
Ze kijken elkaar aan.
Het is gewoon gewoon voor mij.
Ja, precies.
En hij geeft het wat.
Ja, maar ...
En toen was er een plank.
Dat klopt.
Bij een kinderen was het heerlijk om allemaal te maken met de kinderen en die werden ook niet vinden.
Horende mensen die in de familie van de kinderen tegen de kinderen tegen de CI.
Hij krijgt een schok.
Als ik naar de plek van de rem nee dan raak het wel.
Hoe pakte je hem dat niet.
Nou, daar is die regenpijp.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor bezoek zou zijn, dan is het zo dat ik doof zou zijn, ik zou het niet doen.
Ik liep naar de Nederlandse Nederlandse coach om te kijken naar de ander.
Het blijft heen en weer.
Het is niet zo dat de jongeren er niet meer last van ontwikkelen.
Die danst.
Er is een goed goed goed voor doven.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik dat ook niet doen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik vind het belangrijk dat ik kan u niet onderzoeken, ik kan u niet volgen.
Nu hebben we het gebaar voor van de handvorm van de handvorm van de handvorm van de handvorm en dat je dan niet moet doen, dat komt door de natuur en die moet ik niet doen, maar dat moeten ook niet volgen.
En geslaagd?
Ja, precies.
Het zijn echt veel tijd voor mij.
Je hebt de mensen in de buurt van beneden.
Het gebaar 'computer', dat is mooi.
Hij slingert aan het touw.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben in een raamkozijn.
Ik ook niet.
Een andere jongen die er dan andere mensen mee nemen en er werden geen twee.
Nou ja, ik vind het wel belangrijk dat je bij veel mensen die niet veel gebaren gebruiken.
En geslaagd?
Als ik een keer zou hebben met een vriend, dan doet het kind om te roepen met het praten, dan mag ik het niet begrijpen.
Als ik een CI niet weet, dan moet ik het ook niet doen.
Wat moet ik doen?
Ze zijn goed contact met elkaar.
De poes loopt.
Het is ook wel hetzelfde met die twee.
En hij beweegt de straat af.
Een horende begeeft met horende mensen die in de familie tegen dingen aanlopen en in de maatschappij.
Het gebaar voor hotel wist ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Gelukkig wel, ja.
En hij gaat naar binnen.
Of een horend of horend of horend is vind ik goed, nee.
Ik was verbaasd.
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Ik weet wat hij is.
Je moet niet zeggen dat het nog niet moet komen.
De poes slaat de maat.
Het was aan het gebaren om te gebaren, het gebaar.
Ik heb geen idee.
Nu blijf ik in paniek dat ik leef.
Maar ik bedoel, horende mensen zijn niet nodig, die zijn niet nodig, die kunnen ook gebaren.
Er werd iets op het werk en kinderen met kinderen en kinderen met haar kinderen op school.
Ehm ...
De oorlog, weet ik niet.
Hij krijgt een schok.
En gaat het gewicht steeds door.
En geslaagd?
Ja, precies.
En geslaagd?
Je hebt het toch logisch, maar voor doven is het logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als ik een gebaar van de batterij van de batterij van die van wilde vragen, dan vroeg ik wat hij was.
Ik heb een hele vrienden die ik niet kende en zei dat het goed was voor mijn ouders.
Maar ... ik vind het wel leuk.
Als ik het gebaar van Senseo maakt, dan ga ik het niet meer.
De bal rent naar de poes.
Ik weet het niet.
Gewoon aanzetten en 'sms'en', ik wel.
Hee ...
Ik vind dat logopedie moet geïnformeerd zijn, voor mijn jongste is het belangrijk dat ik een test moet krijgen en dat dat moet accepteren, maar goed.
Misschien zeggen ze dat ze over de verschillende gebaren en er zijn geen gebaren meer.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het goed is en dat is niet mooi.
Je hebt apart.
En hij rolt.
En het was een jongen, van mijn gezicht en het gebaar voor juf.
Het kan zijn dat je niet goed kan spreken en dan kan ik horen.
Met fladderende armen.
Ja, OK.
Met iets maakt het makkelijk om antwoord op te zetten.
Het was echt erg betuttelend op het oor.
En hij draagt hem naar de doos.
Of ik ook vragen wat hij zegt ...
Ja, precies, dat is eigenlijk ehm ...
Wat moet ik dan zeggen?
Ik heb ook bedacht dat mijn onderwijzer.
Zeg, ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Er zijn allemaal dove kinderen die overal hetzelfde zijn.
Eigenlijk is het zo dat we met elkaar communiceren.
De vogel kijkt voorbij door de verrekijker.
Weet je wel, er was een groot rij.
Wat denk jij?
Maar als ik horend zou zijn en niet horend zou zijn, dan zou ik hem een doof kind hebben.
Misschien beter ...
Het is niet zo dat iedereen iedereen zegt.
Daar is de vogelkooi.
Oh, dat is moeilijk, dan wel.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet het gewoon moeten leren.
En hij rent naar beneden door de pijp.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik het dan niet gehandicapt zijn, vind ik dat goed.
Ik was toen nog jong.
Er zijn eigenlijk een groep bij, apart voor groepen.
Als ik een kind vertel dat het kind doof zou zijn, dan zou ik hem een derde kind geven.
Ja, apart.
Het moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
Hij loopt over de kabel.
Tja, voelt dat niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Wat erg.
Ja, dat is nieuw.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Het gebaar voor 'Senseo' vond jij het belangrijk dat de Groningse gebaren zijn veranderd en dat dat niet zo is.
Dus hij knalt tegen de muur.
Hij ziet dat er een vogelkooi van de aap aankomt!
Het gebaar voor 'paard' bedoel ik dit gebaar.
Nu zit er een heleboel slechthorende mensen die in de buurt zien en dat dat niet zo is.
Ik denk dat ik een groep met een groep van een groep team twee zeven, per jaar per jaar daarvoor apart van mij.
Laat maar.
Een USB.
Ja, ik heb geen e-mail. Luister hoor.
Als een kind bij de groep wordt vergoed, dan moet je logopedie gebruiken.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school op school.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik hielp met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets en ik stapte terug met mijn fiets
Ja ... tot de groot was het wel.
Oh ...
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Er was een hele Nederlandse gebaren en dat is een moeilijke discussie.
Hij kruipt omhoog.
Dan loopt-ie hij goed en hij liep weg.
Hij doet de verrekijker weg.
En twee horende kinderen zijn dan in het horende kind of niet?
Het kan zijn dat er makkelijk aanbod in zijn rijden.
De poes wil de ontwikkelingen.
Als ik het niet weet, dan kan ik het niet begrijpen.
Toen ik in mijn auto rijd en zag ik dat ik naar de auto.
Ik vond het goed om goed te doen.
Ze kijken elkaar aan.
OK, dat is goed, zei hij.
Dat klopt.
Ja, klopt.
In het verleden waren we in je eentje, je kent het en dan heb je de ruiter van de ruiter die voor mij aanlopen en dan ging het afpakken van de ander.
Ik weet het niet.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger ging ik met de Ammanschool die in de Ammanschool zat, vroeg wat het was.
Het is kiezen voor die twee.
Ja, dat klopt.
Tja ...
Het is goed goed hoor, want ik heb ook een goed idee en dat kan ik niet doen, maar in gesproken keer kan ik niet teruggaan en in gesproken of in gesproken taal ik dan niet kan volgen?
En draagt de geldbuidel.
Ik zie nieuwe gebaren niet meer.
Maar ...
Dat is een verschil: met doven die in de klas tegen elkaar gevolgd en worden er dan allerlei gebaren gebruikt, dat moeten we niet meer volgen.
We moesten erg lachen.
Wat hij zegt ...
Mijn kleindochter met een doof kind van een doof kind die met een doof kind in zijn eigen generaties.
Ze mept hem met haar paraplu.
Als je ouder wordt en je hebt dan nog slechthorend.
Een paar gebaren en nieuwe gebaren voor mij.
En kwakt op de grond.
Ik denk dat het met doven in de klas.
Dan verandert het helemaal.
Je moet dan snel gebaren praten.
En ze gooit hem weg.
Ja, precies.
Soms ... ik zou het niet begrijpen. Als een kind horend zou zijn, dan zou ik het niet begrijpen.
Het is lastig.
Als je gebaren ontmoet, dan kun je gebaren dan vingerspellen.
Wacht maar even.
Dan verandert de ene kant ...
Ehm ...
Ik vind dat ook ook in Nederland ook in gebarentaal.
Je hebt de radio voor de horende school voor horende kinderen.
Hij kijkt rond door de verrekijker.
Het dovenforum.
Maar als ik een doof kind zou hebben, zou ik dat niet zo zijn, dan voel ik me geen gehandicapt.
Ja, precies.
Er zijn geen gebaren meer.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat het gevolg dat er minder aandacht is voor mensen die niet kunnen horen of ze moeten communiceren in de horende maatschappij.
Ik heb zelf nooit gezegd dat ik niet naar de dovenschool zou gaan.
He ...
Ik begrijp het niet.
Ik heb ook geen idee om te zeggen.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Het kan goed.
De poes pakt 'm.
Ik bedoel dat ik naar een huis zou gaan.
En een jasje.
Toch blijf ik uit Groningse gebaren en worden er ook gebaren gebruikt, maar in de ene kant kan je niet gebaren en worden er ook niet bij elkaar.
Het maakt niet uit of dat zo is.
En hij slaat de maat.
Ja, precies.
Je hebt de mensen in de rolstoel, blinden met gehandicapten en blinden die in een rolstoel, blinden en gehandicapten in een rolstoel, ja.
Er zijn een verschil met doven en blinden en ook mensen uit de klas, die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, terwijl die niet toegankelijk is.
Ik wil het zelf niet weten.
Je hebt allemaal doof.
Ehm ...
Nu is het zo.
Dat weet ik niet.
Ik heb gehoord dat een kind met een laag verstandelijk is, een CI is voor een doof kind.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
Je hebt allemaal verschillende kanten.
Wat is het kort!
zei dat ze over de wc van de wc van de Senseo.
Ja, precies.
Ik ben het er niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ging het er niet mee in, maar ...
Ja, dat klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Dus ik keek naar de nieuwe school en gaat naar hem toe en begint te gaan.
Ehm ...
Er was gewoon gewoon mensen en ook mensen uit het buitenland.
Een hoorapparaat is CI.
Ik heb al gezegd dat ik het al heb gezien.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Je hebt niet veel verschillende gebaren voor gebaren.
Ik keek hem naar de vogel.
Ik heb geen ervaring.
Je hebt dezelfde groepen bij elkaar.
Het bleek dat er een jongen met een balkon.
Ze mept met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is om te gebaren.//Dat is het goed.
Hij rent naar de kooi en de tram.
En kwakt op de grond.
Ik heb een keer een keer in het ziekenhuis gedaan, toen was ik een publiekswissel.
O ja.
Gebaren in het gebaren en hier gebaren.
Ik denk dat doven doof zijn en niet doof zijn.
Het gaat om: hangt van de mening van de mening van de gebaren van de gebaren belangrijk en dat weet ik niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ik was helemaal verbaasd.
Ehm ...
Het is veel voor mensen die in de familie tegen dingen aanlopen, omdat die niet toegankelijk is.
Hij tilt het op.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het niet meer oordelen.
Maar in een rolstoel is er een zwaar verschil, ik ben blind als gehandicapt?
Maar als ik met iemand in iemand in een rolstoel zit, dat vind ik prima.
Ja, precies.
Ja, precies!
Dat heb ik nooit gedaan.
Maar op de plank maakt het ook niet uit, het kan niet.
Ik vroeg hen of hij doof was met een doof kind.
Ze kijken elkaar aan.
Zelf hoor ik een doof kind en een doof kind zou zijn, dan zou ik hem een doof kind sturen.
Ik heb echt gehoord dat mijn kinderen horend zijn met een horend kind in de horende maatschappij.
Het gaat erom om er iets over te hoeven om te testen of niet te hoeven vind ik niet nodig.
Ja, ja!
Er is een geldtekort.
Wat hij zegt ...
En hij knalt tegen de tram.
Maar goed, als ik hard met iemand ontmoet, dan neem ik het gebaar voor bezoek en dan deed ik het schelen".
Het is een beetje...
Een horend kind kan niet horen.
Ze hebben nu geen tijd, bijvoorbeeld de tijd van de tijd van de tijd van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest op.
Toch zijn we verschillende groepen.
Je hebt verschillende personen.
Ik was op mijn dochter, ik was bezig met mijn dochter en mijn dochter die voor mij thuis.
Zelf ben ik het niet mee eens.
We moesten hard met de kleren aan.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Een van de tweeling kreeg mij nog niet in de AWBZ vergoed.
En met een gehandicapte mensen met een gehandicapte mensen die met een groep mensen die in de maatschappij tegen gehandicapten, die horen ook niet bij de gehandicapten.
Maar als ik doof ben, kan ik dat niet, maar ... als ik doof ben, kan ik dat niet meer leven, maar ...
Ja, het klopt wel of dat klopte.
Ik zou geen vergeten met mijn fiets en een ander weggebracht, en ik was helemaal bezig met de computer.
We fietsten met de anderen, we gingen naar een tunnel, ik was bezig met de computer.
Je hebt meer gehandicapten en gehandicapt zijn gehandicapt zijn is niet gehandicapt, maar als het niet gehandicapt is, zijn hij gehandicapt of niet?
Je ging nog steeds op het vso.
Het mag niet verplicht worden.
Een andere van andere kinderen van andere kinderen en een andere dove heeft die ook doof zijn.
Het was een lange tijd.
Er was een goed strand en er is een goed strand om een goed te nemen met de lange rit in de hand.
Dat is verschillend.
Ik ga u doen.
Ik haalde een aantal omcirkelde en ik wees hem naar de Ikea, ik keek naar de Praxis en ik kreeg de lamp op en begroette de hele omcirkelde op.
Nu zijn er verschillende dingen.
Ik heb geen idee.
Dus hij pakt het touw te pakken.
Je hebt altijd de verschillende mening.
Ik heb nog nooit gezegd dat ik het niet meer heb gezien.
Ze knipperen met gebaren en praten.
Het is ook gewoon voor iedereen voor groepen.
Ja, heel mooi.
Het moet niet verplicht zijn.
Als ik zelf gebaren ontmoet, dan gaat hij naar hem toe en moet ik weg.
Ja, precies.
Dus ik keek naar het bord, ik keek naar beneden, en zo keek ik naar beneden, en dan ga ik het weer op.
Wat bedoel je?
Een horende komen met een doof kind in de horende maatschappij.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Het was beter voor doven die niet goed kunnen zijn.
Hij staat stil en knikt.
Je hebt het verhaal en je nam het over en dan is het opgelost.
Het is meer om te ontwikkelen en aan te schrijven, dat denk ik.
Eigenlijk was het eigenlijk eigenlijk veel ehm ... misschien ook een gebaar voor ehm ...
Ik was helemaal verbaasd.
Er is een vogelkooi in de kooi.
Ik zou willen willen dat ik een doof kind zou krijgen, ik ben het er niet mee eens, omdat een kind met een CI krijgt.
De poes slijmt.
Eigenlijk is dat ook in de kamer?
Ik merk dat ik een kinderen zou hebben met een kinderen van de kinderen die met logopedie terugfietste die drie of andere kind daarvoor per jaar daarvoor daarvoor een half uur per week per jaar zijn, ik weet het niet.
Omdat ik het gevoel heb dat ik het gevoel heb dat het zo voelt.
Als ik het niet vind, is het onderwijs, dan is het belangrijk dat de leraar zei dat het belangrijk is om te leren met beide wegen te vragen.
De poes bestuurt de tram.
Ik heb het al gezien.
Anders komen er veel verschillende dingen.
Hij rent.
Die verhaal is oma.
In het begin vond ik het bot en ik was opgelucht het en toen was het opgelost.
Dan voel ik me niet gehandicapt.
Ik was hard aan het stuur en hij was hard met mijn opluchting.
Weg ermee!
Je hebt zelf het gevoel dat het kind niet goed kan worden om te gebaren met je man?
Hoe zou hij doen?
En hij beweegt de straat af.
Daar zit ook een flat.
Het is het gebaar voor 'Hyves'?
Ik vind echt dat de onderlinge contacten moet zijn, maar de regionale gebaren zijn echt echt belangrijk, voor Nederland is er Nederlands aangeboden.
Als ik een auto vertel dan ga ik het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Er zijn ook veel gebaren uit het westen.
Hoe ...?
Die gebaar voor horende mensen.
Er was een mooie jongen die niet goed was!
Ik weet het niet.
Het betekent dat de dovenwereld met doven er niet hetzelfde zijn.
De aap houdt de aap vast.
Een jong kind kan ik niet teruggaan om te gaan met een kind te gaan en aan te geven en aan te geven dat het kind te maken heeft met de dove.
Hij balanceert.
Er ligt een plank van de geldmok.
Ehm ...
En dan ga ik weer naar beneden en ging het weer terug aan.
Als ik een doof kind zou hebben, dan hoor ik dat.
Het deksel flapt naar beneden.
Het is te lui om te gebaren.//Dat is dat te lui voor informatie.
Ik vind het als een kind een doof kind en een dove partner zou zijn.
Het is ook moeilijk om er iets over te geven.
Zo is het toch.
En hij haalt iets.
Ja, dat kan.
En hij loopt achter mij heen.
Maar voor jongeren moet het zich meer voor wennen.
Schieten ...
Hij tilt het op.
Ik heb veel meegemaakt, ik heb veel contact met anderen.
Ik vond dat ook mooi.
Opnieuw om opnieuw te gebaren.
Misschien ongeveer hetzelfde of niet?
Nu is er een probleem, ik ben het er nu niet mee eens.
En ze gooit hem eruit.
Het is door de klas.
Dat is beter, ja.
Maar hoe moet ik dat moet veranderen.
Er was een andere discussie, een andere vrouw.
Ja, dat kan.
Een ander gebaar voor hotel is belangrijk.
Ehm ...
En hij haalt een rok, als een ober.
Ehm ...
Wat hij zegt ...
Foei, foei!
Oh, leuk.
En als ik hard op mijn hand had en hard terug met mijn gezicht en dan keken we naar mij en dan dachten ze het wel.
En hij tekent.
Ik zei tegen hem dat ze op die regenpijp zag en hij zag het dak ...
Het was heel goed dat ik een jong feest had, kreeg ik een onderwijzer.
Ah ja.
Het was een groot kind met een kind.
Plus een vogel ook een vogel.
OK, OK.
Als ik het niet weet, dan denk ik dat het zo zou zijn.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Ja, precies.
Toen ik klein was, kreeg ik weer neer dat mijn rijbewijs veranderd, maar ik was naar rechts.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem hem weg.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan ga ik naar een horende school gaan.
Tweety in de lucht.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is een handicap, wat moet ik doen?
Het was een barbecue van de trein, dat was te laat, ik was in de pubertijd.
Er is een groot raam.
Ik wil een CI willen.
Hij zoekt en zoekt.
Mijn man was er dol op.
Ik keek uw door, gebaren in gebaren op en dan gebaarden je het op.
Dat kan ook wel op een volle auto.
Ja, maar op het internaat komen we er ook niet, er zijn juist minder aandacht gemaakt.
Maar voor mijn gevoel is het belangrijk.
Toch blijf ik voor groepen.
Ik keek naar hem en vroeg of ik naar de disco ging.
Er is een regenpijp!
Ik ook niet.
Ik was hard van alles kapot.
Ja, precies.
Vroeger waren er veel ontwikkelingen, we zijn meer contact.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, laat maar.
Het gevolg was dat het spontaan moet.
Senseo' ja.
Gewoon doen.
Dat is een fout voordeel.
En geslaagd?
Ik heb mijn stem ook niet geleerd.
Maar als ik het zin zou hebben en het kind laten halen, dan is het afgelopen.
En hij gooit het omhoog.
Er is een geldtekort.
Het was heel grappig.
Ja, precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Ehm ...
Vroeger waren de mensen in de hoofdstad Havana.
Als ik het niet begrijp, dan gebaar ik ook iemand met gebaren en dan wil ik het niet begrijpen.
Als ik een CI goed zou hebben, dan is dat goed.
En kwakt op de grond.
Toevallig kan ik niet praten.
Voor die spreken gebruik ik dat.
Precies hetzelfde als ik weet niet wat ik daarvan vind.
Nee, omdat ...
Ik heb echt geen ervaring meer.
Je hebt verschillende gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
En geslaagd?
Ik bestel twee of vier of vier was, ik zat van de trein.
Een patiëntenorganisatie!
En daar gaat-ie binnen.
Ehm ...
Ik zei het laat dat ze het niet doen.
Nee, nee!
Vroeger ging hij met een jongen met een ijsje.
Je moet veel op je hoofd en dan moet je weer naar de VIPs.
En ze geeft hem wat.
OK, prima!
Een paar gebouwen.
Ja, dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Hij draagt nog een rok op.
Mijn ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij knalt tegen de muur.
Het is een andere tolk met gebaren en ander gebaar?
Legt het weer af.
Het is heel erg prettig, ik heb het niet gezegd.
Ik heb het over de nieuwe probleem ...
De koffer gooit-ie weg.
Dat was een hele discussie, dat was echt een mooie slak.
Bij gehandicapten is het belangrijk dat het goed is en dat je je niet kunt leren.
Mijn ringen kreeg ik in mijn tas gestopt, ik kreeg mijn broek voor de hond en de hond van de hond aan.
In de toekomst.
Laat maar.
Het is niet nodig.
Vroeger was de oude vrouw?
Ik wil de hond aan mijn broer.
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het gebouw komt ook door de draad.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hee, ja, ook een gevangenisnummer!
Zo is het toch.
Je kunt niet meer gebaren gebruiken, je kunt niet op NGT op straat en op straat op straat en op straat op straat en op straat op straat afstemmen ging je er.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En ze waren allemaal actief geworden.
Als ik een keer naar de wc ga, dan voelt het niet om de juiste taal te laten praten, maar als hij op school gaat en je begrijpt het niet goed.
Ik ...
Ik zei dat ik het niet moest doen.
Ik ben het er wel mee eens.
Het was een verhaal over een verhaal en toen vroeg ik of het was.
