Ik vind dat ze moeten leren leren praten.
Dat is een mooi verschil.
Sylvester loopt achter het muurtje.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar een toe.
Kijk nou.
Oh ...
Ik had geluk gehad, dus ik had geluk gehad, dus ging het op zijn achterhoofd, maar op z'n kop.
Of het gebaar 'paard' is dat net als met het WMO, dat is ook samengevoegd en noem maar op?
Nou ...
Dat is leuk, want de derde was dat niet leuk.
Daar ben ik het niet mee eens.
Soms ... Ja, soms ...
Hij zei dat hij nog wat.
Nou nee, ik liet het mijn opluchting.
De poes vliegt op de vensterbank.
Ik heb niet gehoord dat een horende was een jongen, en een horende vindt dat er een gebarentolk moet zijn.
De poes schiet het deurtje van de kooi uit.
Zijn benen zwabberen langs zijn lijf.
Het gebaar voor 'MSN'.
Als je op een dovenschool gaat, kun je dat toch zeggen?
Wat is dat?
De regenpijp, weet je wel?
De poes tweede ...
Met z'n handen in de zij.
Maar als je op een horende omgeving kan praten, dan kan je het wel zien.
Je kunt ook praten, maar ook geen MSN kunnen we het volgen.
De poes gaat snel naar beneden door de lopen.
Hee ...
Oh ...
Dat ook. Dat is ook ook met ehm ...
Nou ... daar had ik geen zin in, dus ik ben het er niet mee eens.
Soms kan ik in een gesprek gebaren.
Dat weet ik ook niet, het is ook zo.
Ik heb vroeger nog nooit gezegd dat ik een zoon vertel dat mijn dochter niet streng was.
Maar het is afhankelijk van de regenpijp.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt.
Vroeger mocht je niet praten, geen gebaren.
Er zijn namelijk doven die een andere slechthorende link gebaren, dat kan prima.
Als je toevallig op straat kijkt, je hoort een horende vriend in de horende maatschappij.
Je moet beter schrijven en ze kunnen beter gebaren.
Ik zei dat het beter te maken kan zijn.
Ze zeiden dat het kind geen waarde is.
Dat is een nieuw gebaar voor mei.
Dat maakt me niet uit.
Nu, naar de dovenschool gaat, zijn er meer doven die zich meer gehandicapt zijn.
Maar ...
Ik heb dat al gehad.
Het is klaar.
Nu zou je het gebaar voor het woord laten doen, het is nu ook minder geworden.
Mijn dochter zei dat ik mijn dochter niet begreep en dat ik mijn dochter niet kan zeggen.
Ja, maar ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Ik zei dat het goed is om goed te bellen en goed te duur.'
Dit is het gebaar voor MSN.
Dan reden we weer naar buiten, maar met die manier viel het niet.
De poes zit op een grote tafel te tekenen.
Oh ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Als het kind een perfecte taal is. Dat is echt moeilijk om te leren.
Maar het is omgedraaid, dat je op een rolstoel hoorde, maar dat is niet lekker, maar dat is niet zo.
Hij trekt de banaan vast.
Ik zie mensen niet als gehandicapt, maar dat zie je niet als gehandicapt, maar ook bij horenden kun je het woord doofstom: maar dat maakt niet uit.
Maar ... idee!
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Maar het is ook een mooi idee om op die manier te kunnen begrijpen, maar dat kan niet.
En ten tweede ...
Dat zie ik niet.
Dat ook.
Ga je gang.
Maar de gesproken taal zijn er ook geen gebarentaal, omdat ze een eigen taal hebben om te gebaren, omdat ze een eigen taal hebben.
Het is te veel voor sporten met de handen voor het kind, maar dat maakt toch niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat niet zo?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik was een sukkel, dat weet ik niet.
Dat is een koffiezetapparaat met een licht de zwangerschap, van het hoofd, dat is ook niet zo.
In Groningen is het de Groningse gebaren 'maandag', Het is het gebaar voor cola, en sinas, allemaal gebaren voor het gebaar voor MSN.
Tja ...
Wat is dat?
De CI wil een CI niet. Dat hoeft niet.
Tja ...
Ik was moe en had mijn pet blij mee.
De vrouw is dreigend.
Maar dat is ook veel geld aan te verdienen.
Dat is makkelijker.
Ik zag dat er nu ook veel gebaren gebruikt worden om te gebaren, maar dat kun je zien.
Zo gaat het maar door.
Doven zijn een aparte groep.
Als er een poes.
Ik ben doof.
Ik heb gehoord of naar de Ammanschool van de scholen van de horende school de horende school naar de horende school gaat, daar gaat het ook niet meer.
Een gebouw met appartementen, weet je wel?
Dat is een mooi onderwerp.
En dan kijk je naar de regenpijp.
En nog een CI-kind met een oorhanger in een regenpijp.
Ik denk dat het te maken heeft met dat er te maken heeft met dit gebaar.
Nu krijg ik het nu niet.
Zijn we klaar?
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het ook niet meer.
Ik weet nog dat ik niet kon schrijven.
Ik voel me niet goed.
Maar nu zie ik ze ook niet meer Groningse gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb zelf ook een eigen ervaring.
Maar als je zin gebaart zonder CI voor CI laten doen voor het kind, is dat jammer.
Hij is aan het zoeken.
Maar als er iets nieuws is, dan gaat hij er ook meer bij.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is Gronings.
Wacht even, ik had geen foto gemaakt.
Ja precies.
De poes is vastbesloten.
Ik weet het niet.
Hij zei tegen mij dat ze graag dove kinderen zou weten dat het kind doof is of niet.
Ik denk dat het belangrijk is om het voor te weten.
Hoe moet je het proberen om het kind te kunnen bekijken, maar het is het niet te zien.
Laat maar zitten.
Maar als ik een doof persoon zou hebben, dan zou ik het niet zelf kunnen doen.
Je weet dat er een voorwaarde is.
Ik ben doof.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik met een apparaat op het internaat?
Mijn vriend zat uit een halve gereden en ondertussen stonden we met z'n allen bezig met elkaar.
Doven kunnen hun oren ...
Ik zat op mijn fiets en mijn broer zat op mijn vriendin, maar mijn broer stond op mijn arm.
Doven zijn moeilijk, maar hij is moeilijk.
Hij tilt het hoedje op.
De lift gaat weg.
Dit gebaar 'computer' was vroeger met het handen van vroeger op het malen.
Hij ook.
Je moet ook doof zijn en er moet ook zijn, maar tegenwoordig zijn er meer bij.
Eh ...
Het is een mix.
Ik denk dat het een fout heeft.
Hij balanceert.
Hij zei dat ik de school moet blijven.
Ik denk dat het wel belangrijk is naar de juiste Universiteit gebarentaal te gaan voor het leven te gaan.
Ja ...
Hij hoort dat er al een paar tijd moet komen.
Ik ben doof.
Ik ben het er mee eens dat ik mijn sleutels heb gezien.
Soms kan ik het anders volgen.
Ik zou lui willen willen dat het te lui is, maar ik kan het zelf niet volgen.
Oh ...
Zeg, maar ...
Het is een mooi gebaar.
Gewoon dat klopt!
Gewoon doorgaan en dan naar het ziekenhuis gaan, maar ...
Dat heb ik ook meegemaakt.
Of het door te zien.
Dat hebben ze al besproken.
Dus hij stond op een stokje.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is dat ook zo.
Nu is dat een klein kind ...
Mijn vader zei dat ik bij mijn hand wilde zitten.
Ik denk dat het voor een andere taal moet komen en er zijn echt verschillende gebaren gebruikt, maar er zijn ook nieuwe gebaren die er zijn, maar er zijn veel verschillende.
Hij is aan het zoeken.
Kom, kom!
Hij gaat ervandoor.
Er zijn twee verschillende dingen. Met CI.
De poes zit in een postvak.
Ga je gang.
Dat kan jij zelf zelf zelf regelen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bal valt in de regenpijp.
Ze kunnen een horend kind gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het gevolg dat het gevolg is dat het gevolg dat het zo voelt.
Misschien dat het in het clubhuis is dat het goed is, het kan het zien.
Hij had een oorhanger in een hotel.
De poes gaat omhoog.
Jij ...
Bij een gehandicapte in een rolstoel heb je een handicap, het is een zwaar 'gehandicapt' gehandicapten, maar je kunt in een horende maatschappij hebben.
Het gebaar voor 'MSN'.
Ik zat op een fiets in de auto.
Ik heb zelf wel meegemaakt dat er een gebarentolk was en er was een mooi gebaar voor gebruikt.
Ja dat klopt.
Plus dat er op die tijd was en nog geen samenwerking meer.
Ik hoop dat het gevolg is dat het gevolg is dat het rommelig is.
Kom, kom!
Dat gaat maar door.
Zo doe ik dat.
Wat is dat? Ik weet het niet meer.
Ik denk dat het te maken heeft met het handen op te zetten.
Voor mijn jongste onderwijzer is de vraag dat het goed is, maar dat is toch gewoon een nadeel.
De poes loopt achter het muurtje.
Dat komt hetzelfde als met het WMO, dat is ook niet hetzelfde voor mij.
Ik weet het niet, het is een ander gedachte.
Toen zit hij op die manier staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Er is een jongen, van een stereotype.
Ik bedoel ...
Maar hij had meer CI.
Ja, het gebaar voor geel.
Ik vind het een goed taal, een eigen taal, een eigen taal, eigen gebarentaal, er zijn ook hun eigen gebarentaal gebruikt.
Die danst.
Ik weet nog dat er meer last van een CI moet zijn.
De oude vrouw!
Hij is aan het zoeken.
Ik gebaar het zo.
Ja, ik heb gemerkt dat als ik een keer vertel dat ik een verhaal vertel en er is een jongen, van wie ik een andere vriend vertel dat het wel goed zou willen, maar ik weet het ook niet meer, maar dat is toch ook een mooi gebaar.
Dus hij ligt op een vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Er zijn veel mogelijkheden.
Maar als je op een horende school gaat, weet je dat het kindje doof is?
Nee, ik bedoel dat je vroeger altijd ervaringen waren.
Dat weet ik niet.
Ik zou graag graag het willen willen om te wennen maar het gaat om het leven te blijven, maar het is toch al een nieuw gebaar.
Ik ben doof geboren en kan dat niet horen.
Hij springt op de plank.
Nee ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt dat ook praten, omdat zij met hun taal praten.
Ja, maar je hebt al vier uur per jaar oud.
Ik reed.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben doof.
Hij licht schijnheilig een muntje in haar portemonnee.
Wat is er?
Ik denk dat het een schok is en er is een jongen, van wie die niet goed zou zijn, maar het is een moeilijke discussie, waar dat het zo is en ik weet het niet meer, het is een afweging.
Op die helling.
Het was de eerste Gebarentaal al dat er al tien pakket was en er was al een balie.
Maar het gaat erom dat het maar door het opnemen is en het gebaar voor het hoofd, is dat het goed is.
Tja ...
Hoe weet je wel?
Wat is het kind met de horenden.
Hij knalt tegen de muur.
Ik heb een paar meegemaakt dat er een andere mensen werd gezocht, maar dat vond ik heel erg erg.
Hij zei tegen me: "Weet je, tegen de jongste was dit de eerste groep.
Inderdaad interessant.
Mijn ouders hebben hun eigen eiland.
Ik weet nog dat er op die doos.
Mensen die in een rolstoel zitten te zitten en krijg je miscommunicaties.
Het gebaar voor oploskoffie is dit gebaar. Het is een beetje gebaar.
Maar dit gebaar voor 'internet' of 'internet' of 'internet'?
Hij is aan het zoeken.
De poes loopt heen en weer.
Ik vind het mooi.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met veel doven, maar er zijn ook veel doven die heel veel dove dingen gebruikt.
Ik werd hard op de fiets gegaan.
Er waren veel mensen uit het bestuur, maar dat is wel moeilijk om te zien.
De poes is in paniek.
Er zijn horenden die gehandicapten kunnen krijgen.
Waarom is dat niet meer.
Maar als je bij een groep in een groep komt.
Zelf kijk je als je zelf iets kijk ...
Hij trekt de banaan vast.
Dat is de buitenkant.
Ik heb een vriend van een bedacht en een andere vrouw die met een lolly in haar hand.
Ik heb geen idee.
Hij gaat ervandoor.
De standaardisering van gebaren.
Tweety staat op een stokje.
Misschien is het goed ...
Wat is er?
Ik kan ook met een mond met een mond in de hand.
Hij is aan het zoeken.
Dan voel ik me niet gehandicapt, maar mijn mening is dat niet zo, maar ik vind het wel een andere cultuur.
Daarboven staat een vogelkooi.
Ik heb ook zelf dat er ook veel van NGT ook veel gebaren gebruikt.
Hij is aan het zoeken.
Nu gaat het om het op te schrijven.
Als het in een rolstoel gaat knutselen dan kan het niet liplezen.
Zeg, maar ... het is het gebaar voor mei.
Dat is eigenlijk niet iedereen met z'n handen op z'n kop.
Zijn er meer verschillen.
Dat vind ik.
Ik ben met een andere keer met een mond in de landen met gebaren.
Ik zou graag willen praten, maar ik begrijp het niet.
Hij kijkt rond.
Ik zie een goede vriend en ik heb daar niets mee gehad.
Er stonden allemaal een heleboel flats.
Dat is een groot verschil.
Dat kan prima.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daar is de vogel.
Hij knalt tegen de muur.
In het begin moest ik me snel naar de juiste vertaling.
Burkina Faso.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Dat vind ik vreselijk.
Daar gaat hij in.
Er zijn steeds horenden die gebaren, die kunnen liplezen.
Dan moet je het er mee eens moeten kijken.
Het is echt gebeurd.
Ik ...
In het begin was men hem.
Zeg, maar het is ook moeilijk om te proberen te beantwoorden.//Makkelijk het gebaar voor 'MSN'.
Ik ben een mens, dat vind ik echt niet nodig, die hebben ook ook hun eigen gebaren.
Hij ging twee mannen met een jaar bij een tolk.
Oh ...
Samen zijn er verschillende dingen.
Ach, daar viel het mee.
Maar ze zijn ook hun eigen taal.
Maar toch is het een moeilijke keuze.
Hij stond op een vensterbank.
Voor mij voel ik het er niet meer.
Dat bedoel ik, maar ...
Hij trekt de banaan vast.
Hij gaat snel naar de pijp.
Het gebaar 'computer' is bij de zoon.
Ik heb al gehoord dat een kind al een half uur per week per week is.
Ja ...
Iemand kijkt naar beneden door het lichaam.
Hoe komt dat?
Zijn er regels?
Maar als hun eigen gebaren ...
Ga je gang.
Ik zei tegen hen dat ik een CI zou doen.
Het gebaar 'maandag', ik weet het niet meer.
Hij kan niet praten.
Hij stond op een stokje.
Het wordt steeds steeds te braaf.
Ik had al gezegd dat ik een verhaal vertel dat ik om te kijken wat er is, maar ik wilde het niet zien.
Afhankelijk van het woord, het is afhankelijk van de situatie.
De bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb het ook niet nodig, ik kan het zelf niet weten.
Hij is aan het zoeken.
Ik wil graag graag naar de juiste vertaling.
Ik bedoel ...
Dat is een groot verschil.
Hij foei!
Ik ben een goede groep, maar in een klas kan goed goed liplezen.
De bal is in zijn lijf gegaan.
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan kan hij dat niet kunnen liplezen.
Je hebt verschillende gebaren.
De goede collega is intelligent, maar nu is de gesproken taal met logopedie voor de logopedie.
Ik kreeg een aantal op z'n arm.
Hij springt op de plank.
Het was een zondag vriend en ik kan slapen.
Ja, dat is toch net als met die handicap je ook gehandicapt is.
Maar als je met een groep doven gaat, dan kan je het kind laten weghalen.
Legt het weer neer.
Ik wil graag doof zijn of het kind doof of horend is.
Ik ophalen.
Dat kan prima.
Hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu moeten ze zich hetzelfde moeten worden.
Het is een kwestie van de benen trekken, maar er zijn al een jongen, en er was meer gesproken.
Hij tilt het op.
Het is wel een goede manier?
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ook niet hetzelfde voor de internationale gebaren.
Een andere mening is dat een CI-kind met een oor in plaats van spreken op natuurlijke manier, is dat niet te zien.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het kind is schriftelijk.
Dat kan prima.
Jij ...
Nee ja.
Ik denk dat ze zelf goed kunnen gebaren.
Hij springt op zijn kooi.
Ik geloof dat ik in Voorburg op school was gezeten.
Dat is goed.
Maar toch kun je toch ook iemand met een papiertje kunnen praten, maar dat maakt niet uit.
Veel doven hebben veel contact met elkaar.
Ik zou zien dat er een nieuw gebaar wordt en er is een Senseo.
Tja ...
Maar ik weet nog niet wat er was.
Ik vind het wel goed dat de eigen taal eigen gebaren zelf, maar het is ook een eigen taal, eigen gebarentaal.
NGT, ja.
Iemand die in een rolstoel zitten en dan is dat niet zo.
De tram komt in de klas.
Hij draagt dat grote doos.
Dat is een mooi cultuur.
Het gebaar voor 'Senseo', ik ben het er mee eens.
Met een andere meisjes een andere gemeenschap, je kunt een andere luisteren.
Ja dat klopt.
Hij zei dat ik bij mijn hand zou doen.
Maar als er iets nieuws is, dan kan ik ook vragen wat er gebeurt.
Hij springt op de plank.
Hij zei dat ik altijd was dat ik op school was dat ik dat niet kon overleggen, maar dat was ook zo.
En hij draagt ze.
Om iets te pakken.
Met een CI heb je al al al gehad.
Hier is een raam.
Het is mooi om op te bellen en dan kan ik het niet doen.
Hij is aan het zoeken.
Ik heb veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik de koffers moet stoppen maar dat zag ik wel.
Er zijn een heleboel postvakken.
Daarin staat de poes.
Dat betekent dat je erbij moet volgen.
In Nederland zijn we eigen taal, eigen normen en waarden?
Nee, dat wil ik niet.
Ik bedoel ...
Of zoiets, weet ik niet.
De poes zit daar.
Dat is de vraag of het gebaar voor het Vlaams is.
Dat schrijf ik niet.
Ik heb er geen verstand van.
Tja ...
Ik denk dat scholen op een andere situaties in de klas had bedacht.
Laatst had ik dit gebaar voor poker bedacht.
Als het horend geboren wordt, dan is dat OK. Niemand kan dat niet horen.
Een USB geloof ik?
Maar het is wel waar, want ze hadden het allemaal allemaal hetzelfde.
Maar als je gebaart of zoiets.
Dat is al een nadeel.
Hoe zit je dan in je eentje, je bent als je iets op je hand, en dan komt het ook niet zo precies, dat is het.
Er zijn twee verschillende dingen. Met kinderen en kinderen die twee verschillende gebaren.
Daar is de vogel.
Plus dus de andere kant naar beneden.
Ja, ik ...
Zeg, maar ...
Zeg, maar als je ziet dat je op een CI gaat, moet je het zeker laten zien.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar ... is een raam.
Gebarentaal is de gesproken taal met taal met normen en waarden, humor, kunst en noem maar op.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik zie een kind, maar ...
Nee, het is ook meer logopedie met logopedie en heeft het meer oefenen.
Ik kan slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch vind ik dat commercieel, maar het is toch logisch.
Hier staat een vogelkooi.
De poes loopt heen en weer.
Zeg, dat is gericht als bij horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat klopt, maar wij hebben ook hun eigen grammatica.
Dat is ook heel verschillend.
Dat is een leuk, hij is leuk om te vertellen.
De poes vliegt op de vensterbank.
Ik weet het niet meer als er iets op het opnemen te zijn, maar het valt op zijn hoofd.
Het vervoer was dat niet zo.
In Groningen zijn we in Groningen niet.
Ik vind dat niet te zien. Begrijp jij wat ik bedoel?
Ik weet het niet, maar ...
Maar als je op school op school weet, dan moet je wel veel naar het ziekenhuis gaan, maar ik weet het niet meer, ik weet het niet meer.
Ik zie wel dat mensen in een rolstoel zitten en er zijn verschillende groepen meer.
Ik weet nog dat ik een horende maakte.
De oude vrouw kijkt dreigend.
Dat is een vorm van horenden.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Vroeger was het zo blij dat ik op school was dat ik op school streng was op school.
Ik ben doof.
Wat blijkt dat dat nou, dat weet ik niet.
Ik kan ze niet voetballen.
Hij vroeg of ik naar een feest wilde gaan.
Het gevolg is dat ze een keuze kunnen maken om te oefenen met horende mensen.
Daar neem ik het gebaar over, het is zo zo.
Ja, dat klopt.
Misschien het gebaar voor 'MSN'.
Dat is toch automatisch.
In het begin was het zo gemengd.
Maar ...
Hij zet het terug.
Zijn we klaar?
Het deurtje ...
Dat is goed voor de taalverwerving. En zijn er ook meer gebaren voor doven kan communiceren, maar dat is makkelijk.
Hij zei dat hij al al moest stoppen dat was al duur.
Ja precies.
De poes gaat omhoog.
Ik heb een dvd gekregen en ik heb al veel meegeholpen, maar dat is niet mijn probleem, het was het allemaal waar en ik probeerde het allemaal te pakken, maar het is een verhaal en ik hoef niet te veranderen.
Ik weet niet wat het kind is.
Maar hij gaat het eens.
Oh ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het ook niet meer.
Dat is een goede tijd.
Daar had ik geen zin in.
Ik hoor een horend kind en ik noem maar een verschil.
Ja ...
Nee nee, nee, nee.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zei altijd dat ik altijd werk heb en altijd geleerd met stem.
Maar in een hotel heb je één persoon.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
De poes slaat de maat.
Het vervoer was een lange lange groep.
Hij lokt in de regenpijp.
Hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Sylvester duikt Sylvester belt en weer.
Tja ...
Het is beter dat we elkaar beter kunnen communiceren.
Horenden moeten ook hetzelfde zijn, dat moeten ze hetzelfde zijn.
Het is afhankelijk van de benen is voor een abortus voor een abortus is voor een toneelspel.
Ik bedoel ...
Dat is vervelend.
Ik hoorde het niet meer.
Het gebaar voor 'paard' is dat niet te zien. Ja, het is een afweging.
Dat weet ik ook niet meer.
Dat is een goede plaats.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje op Sylvester's portemonnee.
Het is een beetje gebaar voor opa.
In het begin vroeg ik me af wat het was.
Een zwaar gewicht.
Hij kijkt rond.
Daar gaat hij in.
Dat hangt af af van de situatie.
Ik geloof dat het mogelijk is, maar ook als gevolg dat ik ook heb meegemaakt.
Dan leren ze de gesproken taal om te leren om te leren met de stem te gebruiken voor buiten schooltijd, dat moet kunnen.
Hij slaat de maat.
Maar, ...
Ik weet het niet meer.
Oh ...
Het gebaar voor 'Senseo', dat is ook een nadeel.
Ik had al gezegd dat ik een verhaal vertel dat ik om te kijken wat er is, maar ik wilde het niet zien.
Oh nee, dat is toch niks.
Ik was zo blij mee.
En dus, dus, dus dus, er was dus een aap.
Hij watertandt.
Vroeger zag ik het op school en ging het op mijn manier staan.
Ik vond een leuke ervaring.
[naam] en [naam] en daarop doorgaan.
Ga jij of ... Ga jij naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Ik hoor een horend kind niet.
Dan moet je een tolk inzetten.
Maar een horend kind kan zijn dat er meer variatie is.
Ik keek altijd op een doof of in de familie te praten, maar ook bij gebaren.
Maar als ik een doof kind zou hebben gebaren, daar ben ik het niet mee eens.
Mijn vader is vier jaar oud.
Wel, hij stond op die doos.
Ik bedoel dat doven op een dovenschool zijn met een rolstoel, er zijn twee verschillende doven.
En dan ...
Hij ...
Ja, maar nu is er veel tijd veel per week voor logopedie voor logopedie ...
Stel dat het maar een probleem is.
Oh nee, nee, nee, laat maar.
Hij balanceert.
Dat is meer voor werk meer geworden.
Dat is het.
NGT, ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ...
Maar toch is er nu ook veel mensen die in een groep, maar er zijn er zoveel bij.
Nu is er nu geen dovenschool meer.
Dat moet je horen.
Hij stond op een stokje.
Er is een dikke gespannen van twee benen.
Er zijn veel verschillen.
Ik heb een aantal dingen, maar toch vind ik dat commercieel, omdat ze een eigen voetbalclub hebben om te gaan sporten, maar het gaat om een doof kind, het is toch een kans, dat vind ik mooi.
Dat is een handicap, wat vind je dat niet normaal.
Het is beter om op een andere manier kunnen communiceren met een laag manier kan communiceren met een horende is dat niet te kunnen volgen.
Oh ...
Ik heb veel van veel tijd gehad, maar ik heb wel veel ervaring met een CI, maar dat kan toch ook niet?
Hij meet, meet, en tekent.
Ik zei tegen haar dat ik bij de doofheid moet kijken en ik vroeg wat er was.
Ik heb geen ervaring.
Daar zijn postvakken.
Als ik een goede vriend zou hebben ...
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het wel over.
Dus wij reden we bij onze auto.
Ja ...
Oh, erg.
Zeg, luister eens.
Het is een mooi onderwerp.
En dan eh ...
Ik heb daar geluk mee gehad.
Dat klopt.
Bijvoorbeeld als je op het buitenland gaat, zeg je dat het beter is bij het leven en het is het gebaar voor Duitsland.
Hij ging op school met drie, maar naar de dovenclub.
Vroeger was er een groot gebaar, was dat veel bij een andere tijd.
Voor het gebaar voor 'paard' geloof ik dat het zo.
Dat betekent dat het ook hetzelfde is.
Dat is vervelend.
Ik vind het anders.
Ik weet het toch niet hoor.
Als je op school naar school gaat, heb je een dove moeten aanbieden, maar je kunt ook naar een dovenschool luisteren.
Op deze tijd wordt er nu ook geen belangstelling beschikbaar.
Ik had nog nog niet gekregen en had niet toen mijn sleutels op slot lopen.
Dat klopt, want wat moet ik dan zeggen?
Ja ... maar ik ben doof geboren en zag je dat als dove kan worden dat het niet goed kan worden om te gebaren, maar het kan ook niet.
Hee, maar het is ook belangrijk om het op te schrijven, dan kan je het het gewoon doen, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op te schrijven, het is het makkelijk om het op
Gelukkig wel.
Mijn vriend en de oude vrouw met grote opkomst.
Maar lui om te gaan.
Ik vind het wel dubbel, maar het is wel echte NGT, want het is toch hetzelfde.
Ik denk dat ik dat zin had met een andere had gezeten.
Oh ...
Dat klopt.
Dan kan je het niet volgen.
Ik was toen vier jaar geleden.
In het begin was het eerst al de eerste gebarentaal.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij zet de kooi en de kooi vast.
Ik heb een keer meegemaakt in een festival, waar die dove kinderen in een dovenschool komt.
Dat weet ik niet.
Dat kan.
Dat is een mooi onderwerp.
Wat moet ik doen?
Hee ...
Wat is er?
Dat blijkt dat dat pijn.
Ik heb geen ervaring.
Dan moet je logopedie leren leren.
In 26 mei waarvan vier jaar zijn we erg erg erg goed, maar hij had vier weken op die manier luisteren.
Er zijn twee verschillende dingen.
Dat wil ik niet.
En hij schrikt.
Maar wat is dat?
Dat is logisch.
Dat klopt.
We tankten.
Het is modern.
Ik heb dat gehoord
Tja ...
Nee ... nee, nee, nee, nee, OK.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Het is leuk om te vertellen, maar het is ook leuk om het op te schrijven, maar het is wel leuk.
De kat/bal was aan het muurtje.
En het is net als met het WMO, dat is ook samengevoegd en noem maar op.
Dat zou kunnen.
Maar ook één ...
Ik vind het ook oraal oraal oraal en is er veel meer informatie gebruikt.
De oude vrouw!
De jongeren gingen samen samen naar de disco, dat er meer bij elkaar komen en er was ook meer bij elkaar.
Omdat er op een echte taal wordt gebaard voor het westen.
Dat is een beetje ehm ...
Oh ...
Wel goed.
Ik kijk naar de overkant.
Dat is ongeveer hetzelfde als met het WMO, dat is ook zo.
Dat is een mooi gebaar voor NGT.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt rond.
Ik bedoel dat ze al dezelfde gebaren hebben om te gebaren, maar dat is niet erg.
Het gebaar 'Amstel', is dat ik een verhaal vertel dat ze op een andere manier doet.
Dat vind ik wel.
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij is aan het zoeken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt rond.
Dit is omdat er meer problemen zou zijn, omdat er meer variatie is, dat zou kunnen.
Er zijn Sint-Michielsgestel uit Sint-Michielsgestel heel veel gebaard.
Hij is de kooi.
Eén dochter ... ik ...
Ik weet het niet meer.
Ik stond op een fiets te geven.
Tja ...
Hij tekent.
Hij gaat naar binnen.
Hij zit daar.
Deze is een zwaar hulpmiddel.
Hee ...
Hij gooit het op de plank.
Samen zijn er slechts twee groepen meer.
In het begin is het gewoon een zwaar gehandicapt of je gehandicapt of niet?
Maar als je ziet dat het voor doven al hetzelfde is.
Ik weet het niet meer.
Hij hoort dat.
Ik zei dat mijn zoon tegen mijn opa tegen mijn opa vertelde dat ik mijn sleutels kon doen.
De poes loopt heen en weer.
Dat is een groot groot ...
Maar vroeger was dat niet meer.
Maar als je op een rolstoel gaat is dat een andere cultuur.
Maar ik vind het wel dubbel, want het is wel een mix.
Tja ...
Er zijn weinig mogelijkheden.
Ik zie dat daar een slechthorende aankomt!
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het ook niet meer.
Als je een kind jong bent, dan kun je het wel eens gaan doen, het is een groot verschil.
Hij springt op de plank.
Zij hebben hun eigen eiland.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Maar buiten praten met praten of oraal?
Dat is een opdracht om te sporten, maar dat is er niet.
Je moet het proberen om het op te schrijven, je kunt het organiseren.
Met een zijn de leerlingen van de horende Universiteit van de horende ouders, de kinderen werken en de kinderen werken en het kind laten maken van de dove maatschappij.
De oma heeft een beker op haar portemonnee.
Het gebaar voor 'Senseo', vanwege de neusgaten.
Ik zou willen dat het gebaar voor het hoofd, maar het is ook een nieuw gebaar voor de NGT zelf, maar dat weet ik niet.
Net als er op die manier samen komt ook steeds meer doven.
Ik zou graag iets willen praten, maar ik begrijp het ook niet, ik kan het wel begrijpen.
Bij jongs af aan al de ene kant begrijp ik niet, want we praten alleen eerst met logopedie en kunnen gebaren.
Hij ging weer weg, met de auto, ik stond snel met de computer.
Zeg, maar als een kind bij een CI bedoeld wordt, dan is dat ook hetzelfde.
Vroeger had je nog geen verband van MSN, maar dat is toch gewoon!
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Het (leven) is heel weinig werk.
Ik gebaar het zo.
Als je klaar geboren wordt, kun je dat al zien.
Ja, je bent gelijk.
Ik hoop dat ik een aantal mensen met een andere mensen in een rolstoel, die ook doof moeten moeten gebaren.
Maar in een gesprek zijn veel verschillende dingen.
Individualistisch ...
Dat is kunstmatig ja, dat is mooi en noem maar op.
Allemaal hokjes.
Hij neemt het gewicht omhoog.
Maar in de tijd werd het op school geweest.
Een kleintje.
Hij zet die doos.
Hij klimt omhoog.
Nou ...
Of als een kind heel CI maakt, dan is dat echt minder geworden.
Ik zei tegen dat ze een eigen taal hebben om te luisteren.
Sylvester duikt ervandoor.
Gelukkig voel ik niet.
Dit is het gebaar voor mei.
Tja ...
Ik kan elkaar begrijpen wat ik kan zeggen.
Dat is toch gewoon!
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is makkelijk, een doof kind is makkelijk een makkelijk onderwerp.
Nu zijn er meer doven die een CI geven, dat vind ik wel.
Het gebaar past met het hoofd, of ...
Als iemand gehandicapt is, dan is dat logisch.
Hij kijkt rond.
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik dat nooit echt een nieuw gebaar gekomen, daar ben ik het niet mee eens.
Als je ouder werd, dan begrijpen ze dat wel.
De bal is in paniek.
Dat is al erg dat er veel duidelijke gebaren zijn, er zijn al een andere NGT meer.
Hij zei tegen de onderwijzer dat ik een verhaal vertel en ik vond het daar niets van en hoef ik het niet meer te zeggen.
Broek aan of er twee of twee kiezen?
Tja ...
Hij springt op de plank.
Dan ...
Dat kan prima.
Hij springt op de plank.
Hij zet die doos.
Maar de volgende ochtend was dat niet in de klas.
Dat kan.
Maar er zijn meer dingen.
Hij rent, rent.
Hij wordt gegooid.
Bij een dove op de dovenschool?
Ik heb al vier scholen op school gebruikt.
Hij zet de doos neer.
Hij spreekt ook gebaren.
Maar dat is toch leuk om te vertellen.
Ja, maar mijn dochter zijn er ook geen gebaren voor die eigen gebarentaal, maar dat is toch gewoon te zien.
In een groep zijn we al veel verschillen.
Ik ... zelf ... zelf ... zelf ... zelf ... Dat ... Zelf ... Dat ... Dat ...
Tja ...
Ik merk ook ...
Dat is een moeilijke plaats.
Ik denk dat het wel belangrijk is of het kind blind is of het kind blind is of niet.
Met als gevolg dat ze graag een klein kind hebben.
Vroeger waren er veel verschillende dingen.
Hij pakt de koffer en de kooi.
Ik ...
Door gebaar voor internet, misschien is er veel van Groningen overgenomen!
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Dan schrikt-ie.
Ze keken me aan, met een CI bij een CI.
Een poes, weet je wel?
Ik bedoel dat jongeren op één groep.
Dat klopt.
Ik denk dat het toch maar even genoeg was.
Ik was gewoon blij dat ze lekker gingen doen.
Hij gaat ervandoor.
Ja ... eh ...
Daarnaast is een vogelkooi.
Het is een afweging, dat weet ik niet.
Daar gaat hij in.
Het is een andere stem, dat heb je meegemaakt.
Ik weet het niet meer.
Vroeger had je geen gehoorapparaten, maar de volgende dag was het.
Dan zijn er veel doven die in een dovenschool luisteren.
De bal valt naar beneden.
Het is een mooi hulpmiddel.
Ik ...
Nou, omdat hij een vogelkooi.
Hij luistert ook ...
We moesten hard naar het ziekenhuis voetballen en keken aan de ene kant om te zijn op te zitten en te drinken.
En toch is het toch leuk dat het zo 'wow' is, het is toch leuk om het op te schrijven, het is toch interessant.
Hij weet al.
Dat is precies hetzelfde!
Tja ...
Er zijn een andere groep gebaren voor een andere taal, een eigen geschiedenis, een eigen geschiedenis, een eigen eigen gebarentaal, eigen gebarentaal, die zijn twee taal identiteit, maar dat is niet prettig.
Het is een jongen, van palen avond' waar er één lijn in één lijn in het midden worden neergezet.
Laat maar zitten.
Tja ...
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het is afhankelijk van het hoofd, maar het is wel grappig!
Hij pakt de koffer en de kooi.
Het is afhankelijk van de dove.
Tja ...
Ik wil graag graag naar de juiste vertaling.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Zij kunnen dat niet praten, maar dat kan ik niet.
Hoe komt dat gebaar voor gebarentaal.
Stel dat het alleen te maken heeft met gebaren.
Vroeger was dit het gebaar voor Portugal dat je het gebaar voor het paard 'sms'.
Ik heb gehoord dat twee dove kinderen in een dovenschool kind in de familie de doofheid zelf graag een dove kind gaat, dat weet ik niet.
Wat is er aan de kamer?
Het gebaar voor internet.
De lift is daar.
Daar staat een heleboel flats.
Maar één jaar heeft er één keer één jaar.
Hij tilt het op.
Je hebt nu over een CI.
Soms hebben ze dezelfde gebaren voor het gebaar voor 'Senseo', het is het gebaar voor mei.
Hij belt aan.
Nu is dat niet meer.
Zo neem ik het gebaar over, zo neem ik het wel.
Als je moet vragen, dan is het de ander verhaal, waar je gebaart en als je gebaart en dan gaat het om het op te schrijven, dan is het OK.
Maar het is nu wel de natuur, maar het is wel moeilijk om het heen te lopen.
De volgende morgen zag ik mijn gezicht verhoogd en toen ging ik op mijn fiets staan.
Bijvoorbeeld praten en praten en allebei.
Nu is dat wel een nieuw gebaar voor opa.
Ik ben het er mee eens om te zeggen, maar ...
Heel erg.
Ik zou het proberen.
De poes loopt heen en weer.
Ik heb nooit meegemaakt.
Dat is een nieuw gebaar voor MSN.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet het niet, maar ...
Ik ben doof.
Een ober!?
In de maatschappij zijn er veel verschillende gebaren, er zijn meer kinderen die gebaren.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat een gehandicapte een gehandicapte verstandelijk gehandicapt is, maar het is een CI voor doven in een horende maatschappij.
Maar een poes, weet je wel?
Vroeger ...
Tja ...
De bal valt in de regenpijp.
Maar het was wel een andere discussie, dat is het.
Het vervoer was of zoiets.
Daar is de vogel.
Er zijn twee verschillende dingen.
Nu is dat steeds minder geworden.
De poes loopt heen en weer.
Hij tilt het op.
Ik bedoel ...
Maar als een kind horend geboren wordt, doof geboren is, maakt het niet uit.
De moedertaal.
Niet bij mij te gaan?
Dat was een echte slak.
Hij heeft die plank.
Over STABOL.
Dat is te emotioneel, voor mij.
Dat is hetzelfde als met de handen voor het Gebarencentrum.
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg ik of ik als dove een doof kind zie, dan is dat moord.
Ik ben nog niet gezegd dat ik naar de school ging.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik zei tegen haar dat ze bij een kinderen konden doen.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt er zo'n plank.
Heel erg.
Ik heb gehoord dat dit kind het gebaar voor bezoek is of niet.
Ik heb echt veel NGT van NGT gebruikt.
Hij springt op de plank.
Zeg, hij is een beetje aan te geven.
Een grote, zware bowlingbal!
Zeg, dat is sterk.
Tja ...
De poes is veranderd.
Ik denk dat ik beter moet komen voor een eigen taal, die moet je eigen bedenken.
Ik heb zelf bedacht dat ik een andere vriend zou doen.
De tweede dag tweede ...
Ik zie doven niet als doven niet kunnen zien.
Hij had 'm bewaard.
Ik raakte met mijn hand in de auto.
We tankten.
Op de dovenschool?
Ik wil graag praten.
Ik heb veel meegemaakt, dat ik het niet meer heb meegemaakt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar er zijn veel horenden die docenten die niet kunnen gebaren.
Hij tilt het op.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat is toch gewoon!
Maar als je kijkt naar het land gaan, dan kun je dat zien.
Hij is aan het zoeken.
Dat is raar om te proberen te gebaren, dan is het OK.
Goed dat je het meldt.
Hij zet de doos neer.
Maar als je op een rolstoel zit, ben je het er niet mee eens als je blind bent.
Het wordt steeds steeds meer met gehandicapten, maar dat is makkelijk een moeilijke manier gegaan, dat is makkelijk.
Dat kan ik wel zien.
Maar het betekent dat doven niet gehandicapt zijn, maar doofheid niet, als ze een eigen taal hebben, dan vind ik dat scheef.
Ik ...
Intussen valt het gewicht weer omlaag.
Ik weet dat ik mijn knieën naar voren vloog.
Ik had een dvd van mijn gezicht en mijn gezicht werd gekneusd, het was erg mooi.
Visicom, ja, Visicom.
Ik wil graag een voorbeeld geven.
Ik moest schrijven en mijn pen is aan het lopen.
Ik verging van de pijn.
Ik denk dat het twintig of oud was.
Voor mij is het anders.
Een lange lat.
Toch ben ik het toch toch mee eens.
Hij stond op een tekentafel.
Ik zei dat ze twee verschillende synoniemen?
De poes loopt daarheen.
Maar als je op een harde plaats kan praten, dan kan ik dat niet volgen.
Vroeger hadden we veel doven die een Wajong gehad.
Hij springt op de plank.
Dat kan wel.
Dat is een groot verschil.
Dat maakt hetzelfde als jij/hij/zij.
Er was ongeveer iets op z'n kast met acht jaar in de bioscoop, misschien was dat niet prettig.
Hij gaat ervandoor.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik weet niet wat er was gebeurd in het BZW, maar dat was niet mijn bedoeling.
Hij kijkt rond.
Ik geloof altijd dat ik bij een oog was gevonden.
De vogel zei dat dat niet zo is.
Maar als ik heel erg heel erg geprobeerd wat ik bedoel.
Ik denk dat het kan.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Ik weet het niet.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Hij kleedde zich uit dat pakketje
Ik heb wel eens meegemaakt dat ik kon kijken naar het Gebarencentrum.
Dus hij zit daar.
Tja ...
Een USB weet je wel?
Mwah ...
Maar als ik een kind vertel dat mijn kind goed is dat het goed is om goed te spreken, dan kan ik het goed volgen.
De haas reed naar beneden en toen kwam ik weer weer binnen en toen kwam ik weer weer binnen te kijken.
Ik zei tegen mijn maat en mijn opa is niet boos en daardoor kan ik het niet zien.
Ben je doof?
Hij knalt tegen de muur.
Ik ben het er zelf niet mee eens.
Dat weet ik niet.
Doven kunnen samen samen kunnen communiceren en kunnen met elkaar communiceren.
Ik had geen keer in de war.
Zeg, maar dat is het.
Met z'n handen in de zij.
Het is een mooi onderwerp.
Het is meer doven met doven.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Hoe kan dat?
Maar ...
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Dat is ook wel een goede ervaring.
Begrijp je wat jij bedoelt.
Ik kan een voorbeeld in een rolstoel, maar dat is het gebaar voor ethisch?
Dan wordt er gevochten.
Ik weet het niet meer.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet dat weet je wel?
Toen zit ik op een lucht, en vroeg wat ik was.
Er zijn te weinig dingen.
Hij loopt met die plank (terug naar de doos).
Daar had ik geen zin gehad.
Hij hoort dat.
Dat weet ik niet.
Er zijn ook veel mogelijkheden.
Maar als je met een groep doven gaat, kunnen ze liplezen.
Dat is prachtig ja.
Ja, weet je wel?
Ik ben een mens, omdat ik een gehandicapte had die niet kunnen gebaren.
Ik vind wel dat er een leuke gebaren van de winst, ze begrijpen het niet uit. Ik bedoel dat ze goed kunnen doen.
Tweety klimt in de regenpijp.
Maar als je met een kind niet lukt om te communiceren met het werk, van de communicatie.
De poes, is ver aan het gebouw.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel tijd voor tijd voor tijd, nu heb je dat niet.
Dat voelt vreselijk.
Toen werd hij op de bus om zeven uur op te zuigen.
Ik kies ...
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn ouders die erge gebaren gebruikt, maar dat is toch een voorbeeld.
Daarin staat de poes.
Maar als je een doof kind wilt, mag je dat dan zeggen?
De hond keek naar beneden door de regenpijp.
Ik kan dat niet voorstellen.
Ja ... Gaat het verhaal ...
De poes gaat omhoog.
Dan verandert het veel gebaren.
Tja ...
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij zet de doos neer.
Dat is leuk!
Ik had daar nooit mee gehad.
Ik vind dat er vroeger meer moeten moeten blijven, maar dat moeten ze zelf weten.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar ... een blinde ...
Het is net op die manier gebaren.
Ja, soms ...
Hij kijkt rond.
Gewoon hetzelfde is gewoon hetzelfde.
Tja ...
De poes wordt gepakt en weer.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Er zijn twee kinderen die naast elkaar aanlopen en om te kijken wat er was.
Ik heb gehoord dat ik een CI moet hebben, maar er zijn ook horenden die een CI moeten krijgen.
Hij krijgt een schok.
Maar op een gegeven gaan we op een hoger manier gaan gaan.
Hoe pakte je dat aan te pakken.
Nou ...
Als ik een echt gebaar niet zou kennen, het zou willen, dan is het wel goed, dan is het een kans, dat vind ik erg.
Ik ging lopen, met de handen in de grond door de grond op te zetten.
Hij loopt maar heen en weer.
Het gaat om het leven in de leven te gaan.
Hij heeft zo'n hoed.
Ja dat is goed.
Ik ben zelf ook zelf doof.
Dat is makkelijker.
Ik vond het echt een goed idee wat ik kan zeggen.
Nu hebben ze Limburg, Nijmegen, Oss, nu heeft ze dat ook niet gezien, maar het is nu ook ook een horende.
Hij zet de doos neer.
Tja ...
Op die tijd komen er veel verschillen.
De poes zit in een boek, met een beker in de hand.
Visicom, ja, dat is mooi.
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Dat kan prima.
Ik zit in een raamkozijn.
Dat vind ik ook.
Aan de andere kant wordt er een balie.
Ik denk dat het wel goed is, maar het is wel een verschil, het is wel mooi, het is inderdaad veel gebaard.
Hij had 'm bewaard.
Toen werd er al gevraagd of er werd gevraagd of er werd gevraagd of er werd gevraagd of er werd gevraagd of er werd gevraagd of er werd gezegd.
Maar als je weet hoe het geluid is, moet je het er ook mee houden om het op te schrijven.
Dan is het klaar.
Er zijn veel verschillende dingen.
De poes loopt heen en weer.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat is ook niet hetzelfde voor mij.
De poes gaat omhoog.
Een horend is een horende land en er is een horende discussie, en er is een andere discussie, en er is geen samenwerking meer.
Het gebaar voor hotel wist ik niet.
Daar ben ik het niet mee eens.
Dus hij bedoelt dat het dak ...
Gelukkig wel, ja.
Daar gaat hij in.
Of het kind horend of horend of horend of niet?
Ik vind het vervelend om het op te schrijven.
De poes rent.
Ik kan me dat voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Hij weet wat anders is.
Er zijn twee verschillende dingen.
De poes slaat de maat.
Dat is een nieuw gebaar.
Dat zou kunnen.
Nu is het het zo, maar ...
Ik bedoel doven niet als kinderen die niet kunnen praten, doven kunnen ook praten, alleen gebaren.
Er zijn twee kinderen die twee ouders.
Jij niet.
Dan weet je niet wat er gebeurt.
Hij krijgt een schok.
En gaat dat terug.
Dit gebaar 'Portugal'.
Ja ...
Hij zet de doos neer.
Dat omdat doofheid logisch.
Het is grappig!
Als je iets op het clubhuis gaat, kun je het ook doen, het is een verhaal en vroeg wat het was.
Ik heb wel een echte gezicht voor Spaanse vrienden en nog het gebaar voor het hoofd, het is goed voor mij.
Nee, dat weet ik niet.
Als ik het gebaar zie, neem ik het wel over, het is het gebaar voor 'Senseo'?
De bal loopt heen en weer.
Ik weet het niet.
Het is samenvoegen, veranderen en daarop doorgaan.
Hee ...
Ik vind dat een kind zoals dove ouders moet blijven.
Er zijn ook iets meer gezegd, er zijn niets meer.
Tja ...
Ja, dat kun je ook overnemen.
Wat is het gebaar voor 'Hyves'?
Dat zijn de groepen niet.
En hij rolt.
Maar het is niet duidelijk voor het leven en het is maar een nadeel.
Ik kan mijn handen gebruiken, goed kunnen praten, want ze kunnen het doorgeven.
Met fladderende armen.
Ja, OK.
Met een paar: met een sleutel maakt het makkelijk uit.
Maar op die helling.
Hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij ook. Dat is ook een vraag.
Dat is eigenlijk eigenlijk een nieuw gebaar ...
Dat is mijn vraag.
Ik heb ook gemerkt dat mijn zoon op school zat.
Zeg, maar eh ...
Er zijn al een paar doven.
Er zijn ook een heleboel flats.
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, dat is grappig.
Dat weet ik niet.
Maar als je horend bent vind ik dat niet normaal.
Zeg, maar ...
Voor mij is dat niet normaal.
Daar staat de vogelkooi.
Dan is het moeilijk, dan is het moeilijk.
Hij was gehandicapt.
Moet je naar school gaan.
De poes vliegt naar beneden.
Ik zeg altijd dat ik gehandicapt ben, als ik een andere vriend zou hebben ...
Daar had ik geen zin gehad.
Er zijn verschillende groepen.
Hij vindt het jammer dat als een kind horend geboren zou worden, dan zou hij zelf beslissen of het kind doof zou zijn. Dat weet ik niet.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Hij loopt op de kabel.
Dat voelt me niet leuk.
En dan ...
Heel erg.
Dat is nieuw.
En kijkt rond.
Maar het is een Senseo. Met dit gebaar voor 'Senseo', het is het perfect, want het is een Senseo.
Dus die plank komt op zijn hoofd gegaan.
Hij gaat een bowlingbaan halen.
Hij zei dat dit gebaar is voor het leven en dat is dit gebaar voor poker.
Nu zit het op een grote manier te gaan en naar toe te zetten.
Ik denk dat een groep in een klas met twee of twee jaar willen, ik ben het er zelf mee eens.
Laat maar zitten.
En dan was dat ook in de les?
Ja, ik weet het er niet meer hoor.
Maar als je op een been manier hebt, moet je een CI inzetten.
Ik zat vroeger in Sint-Michielsgestel op school geweest en ik weet niet wat er was.
Ik vind het moeilijk om het te accepteren en is het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Hij vroeg of ik naar de weg ging.
Ja dat klopt, een groot gebouw.
Ik ...
Dat is een groot gebouw.
Zeg, luister eens.
Er zijn verschillende verschillende.
Hij loopt hard.
Prima, hij stond op die plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik hoef twee dove broer en dove kinderen.
Dat kan op een hoger manier in een bestuur luisteren.
De poes is snel de poes!
Ik kan het daar wel eens zien.
Ik liep mijn gids en ik keek naar de slot aan, en ik keek naar de bioscoop.
Ik vind het goed ...
Hij kijkt rond.
Dat vind ik prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger ging je op een festival, of zoiets?
Dat weet ik niet.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger was er een jongen, jaar op school en vroeger.
Het is persoonsafhankelijk.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Dat is goed, want ik kan het ook wel ontspannen bedenken en in het buitenland zeggen dat het ook belangrijk is, maar nu kan ik het ook niet verplichten, het is het beste en zo kan ik het niet doen.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zie het nieuwe gebaren als bij de oude gebaren.
Bijvoorbeeld ...
Dat is een verschil: met een verstandelijke handicap, een dove is de Gebarentaal erfelijk, maar het is al een nieuw gebaar.
We moesten erg lachen.
Dat is wat anders.
Mijn ervaring is dat een kind een doof kind met een doof kind met een doof kind meer is, dan is dat ook minder geworden.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Maar als je ouder wordt, dan is dat moord.
Er zijn eenmaal eenmaal op die lijn en het is een nieuw gebaar, dat is echt een combinatie met MSN.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat doven op die manier gaan gebaren.
Dan verandert het muurtje.
Gewoon praten, maar over te praten.
Hij gooit het gewicht omhoog.
Tja ...
Misschien zou ik het wel begrijpen, want als het horend geboren wordt, dan kan ik het zelf zelf het zelf begrijpen, dat vind ik wel.
Dat is vervelend.
Plus dat het te maken heeft met het feit dat het moeilijk is om te gebaren, dat kan prima.
Wacht even, ik had iemand op school gezeten.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook met gebarentaal opgegroeid.
Het is een keuze, met een doof kind met een licht horende kinderen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Doven kunnen hun eigen taal maken.
Als je op een dovenschool gaat, voel je het niet als je doof bent.
Tja ...
Er zijn al gebaren zonder mondbeeld te praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik zou het proberen om er inhoudelijk aandacht te veel aandacht kunnen zijn, maar er zijn ook doven die niet kunnen gebaren.
Ik heb zelf al gezegd dat ik zie dat ik zelf zie dat ik het nu allemaal niet meer ben geweest.
Maar ...
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik heb daar ook geen idee van.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het kan heel goed.
De poes licht zijn hoedje op.
Hij past niet naar de overkant.
Hij was aan het bellen.
Maar de Groningse gebaren zijn uit Groningen dat het echte echte gebaren blijven.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Je kunt zien dat je gehandicapten in een rolstoel, blinden, of sport, is dat mooi te duur is.
Er zijn verschillende groepen voor gehandicapten, maar een groep heeft mensen die een eigen cultuur?
Ik wil het zelf zelf weten.
Maar als je ziet dat doven niet kunnen zien.
Oh ...
Nu is dat wel.
Dat weet ik niet.
Ik kan praten met een laag intelligentieniveau, die niet kunnen praten, niet kunnen praten, maar dat is niet mijn horende familie die niet kunnen horen.
Dat moet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Met teksten erbij, ja.
Dat is verschillend.
Ik zei dat het nu ook te maken heeft met het leven en de Senseo.
Tja ...
Zelf ben ik het zelf niet mee eens.
Eigenlijk is dat eigenlijk te kort.
Ik ging het er mee eens dat ik het niet had.
Ik weet het niet meer.
Tja ...
Dat kan nooit.
Hij vroeg of ik naar de disco kon gaan.
Oh ...
Er was gewoon een balie.
Hij heeft een schok.
Ik vroeg me af af wat er was, ik had al gezien.
Tja ...
Ook hetzelfde als jij/hij/zij.
Dat klopt.
Hij zei dat hij/zij ook moeilijk is.
Dus ik keek naar de vogel.
Ja ...
Dat is hetzelfde.
Die jongen stond op een grote afstand.
En slaat met haar paraplu.
Ik dacht dat het goed is, maar dat weet ik niet.
Hij rent ervandoor.
Hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik op school was op de fiets op school geweest te gaan.
Zeg, maar ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Ik denk dat ik een doof kind moet hebben, dat vind ik niet nodig.
Maar als je op een been manier gaat, kun je het ook opschrijven, het is ook hetzelfde.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat was heftig, maar het viel wel uit.
Oh ...
Voor veel christenen heb je veel contacten voor normale doven, er zijn zoveel verschillende.
Hij tilt het op.
Ik ben doof.
Maar in een rolstoel is een rolstoel gehandicapt of niet?
Maar als je op een eigen manier gaat, moet je die gebaren.
Tja ...
Ja ... eh ...
Dat kan nooit.
Maar als er iets nieuws bij één is.
Ik ben doof.
Hij kijkt rond.
Zelf kan ik zelf dove kinderen zelf aangeven dat het kind doof is, dan kan ik het zelf laten weghalen.
Ik heb een horende ervaring van een horende Universiteit en er waren twee horenden die andere gebaren.
Ik weet niet wat er wordt gevraagd of er iets nieuws is, het gaat erom dat het niet uitmaakt of het niet moest.
Ja klopt dat klopt, net naar beneden.
Dat is een hotel.
Jij hebt het over te kijken.
De poes gaat ervandoor.
Maar als je op een harde ga, dan zou je veel vragen om te kletsen met rupsen te drinken.
Daar zijn postvakken.
Maar een horend kind kan niet.
Ze hebben nu geen tijd, die zijn er meer CI's, die tijd is echt minder oraal gericht, die ontwikkelt zich niet.
Ja maar toch wordt er toch een makkelijk cultuur.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar als je op school op school kijk, dan is dat een dovenschool ...
Zelf vind ik dat doofheid ...
Mijn ...
Iets nieuws, wat je zegt ...
Bij de derde, de laatste wedstrijd zag ik dat niet altijd, maar toen was ik nog niet klaar.
Maar aan een rolstoel heb je een aantal dingen, je kunt werken en krijg je gehandicapt of gehandicapt is.
Maar als ik een doof persoon zie, dan kan je het toch ook niet kunnen zien.
Ja klopt, dat klopt, klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt, dat klopt, klopt, dat was mooi he.
Ik had geen tolkuren om naar de overkant te gaan.
We tankten. Dat was ook bij die ruimte ging op diezelfde landen met de landen met acht-één.
Doven zeggen dat ze gehandicapt zijn en gehandicapt zijn is niet gehandicapt.
Daarna had je nog geen zin ...
Niet het niet te brengen.
Maar als ik een andere iemand zou hebben met dove ouders, dan is dat leuk, dan is dat leuk, dan is er een nieuw gebaar gekomen, dat vind ik mooi.
Het was een grote tijd.
Hij stond op een lange afstand.
Dat is hun probleem.
Daar doen ze niets te doen en dan doen ze dat.
Ik ben een keer gekocht, maar dat is mijn visie.
Nu is er nu al veel contact meer.
Ik weet niet wat het was.
Die hij pakt ook iets te pakken.
Ik denk altijd dat ze dat hetzelfde is.
Ik heb daar nooit iets van gezien.
Ze knipperen met gebaren.
Dat is makkelijk, dat is makkelijk met zijn ontwikkeling.
Wat dom.
Ik vind dat heel veel.
Zelf ben ik het er niet mee eens.
Tja ...
Mijn ex keek naar mij, en ik keek naar de zijkant van de computer.
Ik bedoel ...
Hij hoort dat er twee doven zijn op die groep.
Tja ...
Daar ziet hij de vogel.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat niet normaal.
Hij staat op de plank.
Het verhaal wordt aan het lange werk.
Dan heeft je het aan te maken, dan denk ik dat het ook moeilijk is om te zeggen.
In Amsterdam zitten misschien misschien eigenlijk ook te maken met het NGT, Soms is dat ook samengevoegd en overgenomen.
Ik geloof dat het zo goed is.
De bal is in zijn lijf gegaan.
Ik zou graag willen dat het maar een schok is, maar het gaat erom dat het een betere taal is, het gaat om het leven te maken en het kind doof is of niet.
De poes krijgt het gewicht op zijn hoofd.
Eigenlijk is dat net in die groep?
Maar ik merk dat als je op een horende school moet gaan, maar de kinderen waren al bezig met logopedie, maar met een moeder heb je nog van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd van de tijd laten gebaren.
Nou, omdat ik zelf zeg omdat ik het gevoel heb dat ik het gevoel heb dat ik het zo zou doen.
Ik heb al gehoord van die andere kant gebruikt en hij is al een ander getint, bot, en hij probeerde het op te andere manier te gebruiken en dan is er een gebaar voor bezoek en dan vertel ik dat gebaar en vertel ik dat gebaar van vreemd, zo vertel ik dat gebaar en vertel ik dat eens vergeten.
De tram rijdt verder.
Ik zal wat vertellen.
Als er veel bij verschillende gebaren zijn, dat kan prima.
Hij rent ervandoor.
Dat is een nieuw gebaar.
Het gebaar 'computer' is een afkorting met dat gebaar.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Het was een lange georganiseerd.
Weg ...
Zelf vind ik dat ze zelf een kind niet goed kunnen leren.
Hoe kan hij dat niet vragen.
De poes gaat omhoog.
Met allemaal vakken.
Het is het gebaar voor mei.
Het is een echte taal waar je zegt, er zijn veel verschillende dingen.
Ik zou het wel willen, maar ik ben het er niet mee eens.
Er zijn ook verschillen.
Hoe ...?
Het gebaar voor teksttelefoon.
Er was ongeveer een leuke jongen in de auto.
Dat kan ik niet.
Dat betekent dat doven een eigen taal heeft.
Hij heeft een aap.
Je kunt het niet doen, dan gaan ze in een rollator gaan om te zitten en krijg je daar discussie zonder dove kinderen.
Hij balanceert.
Een hoedje van een hotel.
Oh ...
Dus ik keek naar de zijkant van het hoofd, maar goed.
Als je een horend kind hebt, dan doe je dat niet.
Hij zet de kooi en de kooi neer.
Het verhaal heeft te lui om te volgen.
Ik vind het een stel dat een kind een doof kind zou willen, dat vind ik.
Misschien is het ook moeilijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en dan denk ik: "Waarom is dat OK.
Dat is overgenomen.
Dus hij stond op die plank.
Dat kan.
Hij gaat achter die muurtje.
Maar ... het klopt wel af, het is meer contact.
Schieten ...
Hij tilt het op.
Ik heb wel een paar ervaring.
Dat is een mooi ...
Opnieuw gebaren.
Nou, omdat wij dezelfde taal ...
Maar nu is er een jongen, gebaar, dat is nu een nieuw gebaar.
De volgende morgen vroeg hij al of hij was.
Het is mooi om op die manier op te zetten.
Dat is beter, ja.
Hoe moet je het er ook meer volgen.
Er was een andere vriend en een andere vriend met een lolly in zijn eigen hand.
Dat kan.
Met een nieuw gebaar heb je een nieuw gebaar voor mobiel.'
Oh ...
Dan schrikt-ie.
Oh ...
Ken je het of ik?
Foei, foei!
Dat vond ik leuk.
Op die manier werd ik te moe.
Hij schaamde zich in haar portemonnee.
OK, het is een regenpijp en daar zit iets op te zetten.
Op de tijd was het zo, het was een mooie tijd voor vroeger.
Ah hoor, dat klopt.
Bij een half kind heb je een kind en een klein kind in gebaren.
Plus een vogel, ook een vogel.
OK, OK.
Als je het niet weet, dan gaat het vanzelf.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Nu gingen we in de auto.
Ik weet het niet meer.
Hij had al al eerder in de war.
Ik heb een horende meegemaakt die een grote groep in haar hand.
Tweety zit in de kooi!
Ja dat klopt.
Daar gaat hij in.
Maar een gehandicapt persoon ...
Het was een lange lange bot, dat bedoel ik wel.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI geven.
Hij zoekt ...
Het is toch een man.
Ik ben te bang en vroeg wat er allemaal gebeurt.
Ik weet nog dat het ook bekend was met de auto.
Ja dat klopt, op die manier is er recht op dat er op die manier wordt gebruikt.
Het is een moeilijke discussie, ja.
Maar toch blijf je er toch een label groep.
Ik liep naar de trein, maar de trein stond niet op de weg te gaan.
Daar zit een regenpijp in de regenpijp.
Dat vind ik ook.
Het vervoer was een lange lange slak.
Tja ...
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Daar ben ik het mee eens.
Oh ja, laat maar.
Met een sportbijeenkomst.
Senseo' ... 'Senseo'.
Gewoon doen, maar het is ook niet zo zo.
Dat is een afweging.
Hij zet de doos neer.
Ik heb wel iets stem.
Stel dat het het afhankelijk is, dan is dat scheef.
Hij gooit het op het andere eind van de plank.
Dat is de buitenkant.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Tja ...
En toch ...
Oh ...
Vroeger had je nog veel veel van glas, maar dat was nog niet hetzelfde als bij de NEBAS in de water, maar dat was ook niet zo.
Als ik met het gebaar zie, dan kan ik het ook niet meer volgen, maar dat hoef ik niet.
Als je een CI doet, dan is dat prima.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik daar nooit over gedaan.
Met als gevolg dat het voor een rolstoel is, daar heb ik niets van gehoord.
Dat weet ik ook niet meer.
Nee, maar eh ...
Bij dit gebaar voor 'MSN'.
Het is net als met gebaren.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja dat klopt.
Hij zet de doos neer.
Ik bestel bij een jaar zijn er op een boze terecht.
Hij heeft een dikke buik.
Daar gaat hij in.
Oh ...
Ik weet het niet, het is mijn visie.
Dat vind ik wel.
Toen ik op school was, stond mijn vrouw op die grond bij mijn hand.
En er wordt ook veel verschillen.
En hij stond op die plank.
Dat was echt afgelopen.
Een minderheid.
Dat kan.
Ik ben doof.
Ja ...
Hij licht een bowlingbal.
Bij een hotel ...
Hij zet de verrekijker neer.
Hij springt op de plank.
Het is een andere communicatie uit Rotterdam en andere gebaren.
Hij licht het doek op.
Niet al ...
Dat is een nieuw gebaar voor MSN.
De koffer gooit-ie weg.
In het begin was ik er nog nog niet meer gekregen en nu is dit het gebaar voor mei.
Nee, als ik een dorst zou hebben en niet kunnen spreken, dan is dat heel veel voor elkaar geweest.
Bij een oog heb je een druk vouwde
Hier in een grote auto.
Laat maar zitten.
Zo is het.
Vroeger was de oude vrouw?
Ik hoef het niet aan te liggen.
Laat maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat gaat ook door het gebouw in de regenpijp.
Het is persoonsafhankelijk.
Hee, hij heeft ook een verrekijker.
Zo is het.
Je kunt beter gebaren, maar er zijn ook veel NGT die NmG gebruikt.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horenden en ze waren er al bij.
Als je met genen gaat knutselen dan voelt het om het op te praten om te vragen of het kind te kunnen begrijpen als het dan niet kan praten, dan is het klaar.
Hij krijgt een enorme buik.
Hee ... [naam] ... [naam] zeg je dat?
Ik ben het er mee eens met het eens.
Mijn verhaal zei dat ik altijd vroeger was geweest dat het vroeger was.
