Ik vind dat horende moet leren praten.
Dat is een beetje lastig.
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
En als de auto van de vriend van de vriend van de vriend van een groep vriend is, dan kan het goed.
Kijk nou.
Ehm ...
Het was te laat, je had geen foto met slakken op het westen.
Of je kent dat het met een collega of fout is ...
Nou, hij laat maar.
Het derde was het niet.
Ik ben echt nieuwsgierig.
Ja, soms soms ...
Ik had een vouwfiets, he.
Ach, zei hij.
En hij glijdt langs de tram.
Ik heb het niet over Europa om een hoorapparaat voor een horende krijgt.
Het deurtje van de kooi gaat open.
Er is een geldtekort.
Zo beide?
Als het kind doof is ...
Wat is het gebaar?
De gemeente,
De poes beweegt achter de poes aan.
De poes is in de poes gekomen.
Stel dat iemand een licht een CI kan krijgen, dan kan je je niet zien.
Je kunt ook niet gebaren praten, maar je kunt niet vingerspellen.
De poes gaat ervandoor, de poes.
Zeg, luister eens.
Ehm ...
Dat is ongeveer hetzelfde als net.
Dus ik was aan het fietsen klaar.
Ik kan niet in de gebaren gebaren.
Ja, dat denk ik.
Er waren vroeger een paar van Guyot.
Het is persoonsafhankelijk.
De ontwikkelingen en nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt ervandoor, de tram.
Vroeger mocht je niet gebaren niet gebaren gebruiken.
Dan heb je een dove een dove neemt die gebaren gebruikt, dat kun je goed vinden om met een gebarennaam te kunnen gebaren.
Maar nu zijn er steeds doven die in de klas, die ik niet blij hebben.
Je moet dan zeggen dat het kind beter moet zijn.
Dan kan ik dat beter zeggen.
Ze moeten een klein beetje.
Iets van je ervaring aan het nieuwe gebaar voor 'MSN'.
Het maakt allemaal af van de computer.
Nu is het dove dovenschool om een doof kind te zijn met een doof kind, omdat een dovenschool is, dan is het kind doof.
Maar ...
Dat vind ik heel vreemd.
OK, prima!
Nu ben je het nieuwe gebaar voor gebruikt, dan hoeven ze niets meer af.
Ik heb er geen verstand van, dus ik begrijp ze niet, daar had ik thuis mee.
Ja, maar ...
Hij kijkt ernaar.
Dan zei ik dat het goed is om goed te zijn.
Het gebaar 'maandag', dat is vanwege het gebaar voor internet?
Het gaat om het uitwisselen van het discussiëren van de situatie.
De poes heeft een beetje.
Laat maar.
Het is een tolk aan hem komen.
Het is moeilijk om de wereld te verdelen, van de wereld te leren.
Een keer kan er wel erg opletten, maar de deur was gestolen.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Je ziet het zo, maar je kunt niet in de horende maatschappij horen, maar dat kun je eigenlijk niet horen, net als je met een horende woord handicap wordt, dat kan hetzelfde.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Het blijkt dat het heel fijn is.
Ja, maar dat kun je wel begrijpen, dat kun je goed begrijpen, ja.
Het is wat de communicatie van de medische taal heeft.
Dat zie ik niet.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar de gesproken taal.
Het is gewoon veel gebaren, maar het gebaar voor hotel gebruikt en dat maakt niet uit.
Tja ...
Waarom heb je geen idee.
Tja ...
De kat komt hierheen!
Ik was in de pubertijd.
Het is echt waar, maar echt niet, het is niet echt hetzelfde voor kinderen die ook leren.
In Groningen hebben ze verschillende gebaren voor cassis, 7-up en cola, is het gebaar voor ethisch?
Tja ...
Het is gewoon wat zij willen.
De CI willen dan een CI krijgen.
Tja ...
Ik moest gewoon naar de VIPs.
De vogel is in paniek.
Een aantal dingen, maar ...
Het is makkelijker.
Als ik naar een gebaar van het gebaar niet weet, dan ga je dat zeggen?
Het is half uur nu./Het is veel minder geworden.
Een dove begeeft zich blijven minder groepen.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Maar als het kind naar school gaat en het kind gaat naar een orale school, dan is het zo dat het kind horend is en het kind horend is ...
Een ober!?
De computer.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
En het gaat over een oorhanger met de oorhanger kon je nog meer naar beneden om de computer.
Ik denk dat het een voorwaarde is.
Nu zijn we het niet meer.
Zijn we klaar?
Ja, als ik een gebaar van iemand van het gebaar van ga vertellen, dan ga ik het weer af.
Het was schrikken om de juiste zin.
Gelukkig voel ik me goed.
Nu zie ik dat het ook te maken heeft in Groningen.
Ik ben doof.
Zeg, luister eens.
Het went, je moet gewoon gewoon voor een kind.
Als het kind een CI wil hebben, dan zou het dan een CI geven, vind ik.
Hij zit daar.
Maar stel dat er een tolk is, dan gaat het er niet mee in.
Je bedoelt ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een verrekijker.
Dat is bijzonder.
Een USB.
Ja, precies.
De benen van het heeft van de poes (kijkt van de poes van de poes (kijkt van de poes van de poes (kijkt van de poes van de poes (kijkt van de poes van de poes van de heeft van de poes van de poes (kijkt van de poes van de poes (kijkt van de poes van de poes die heeft die die van de poes van de poes (kijkt van de poes van de heeft van die kleren.
Precies hetzelfde als ik.
Ze heeft een doof geboren en wil graag weten of het kind doof zou zijn.
Als iemand zwanger zou zijn, dan zou ik ook vragen wat het kind geboren is en dan denk ik: 'Huh?!'
Het is niet nodig om aan jou te weten wat je zegt over wie je zegt over wat je zegt over wie je zei, dat is niet nodig.
Laat maar.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij niet naar een groep zitten.
Je hebt ook een rol omdat Groningen veel is.
Hij is doof.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gewoon op en dan moet je het opschrijven.
Het was een festival met een vriend van de slot van de slot en de bus reden we met elkaar volgen en toen reden we met elkaar rijden.
Een dove kan alles.
Mijn moeder zei tegen mij dat het goed was en ik moest wachten voor een man in de buurt hangen?
Het is het moeilijk om een doof kind te nemen met het oor? Meer moeilijk.
De poes tilt het hoedje van de kooi.
Hoe moet ik hem afblijven.
Het is mooi internationaal, en ehm hem, vroeger had je vroeger ook alweer?
Hij heeft hetzelfde.
Het moet ook doven zijn, het is nu hetzelfde als het opgroeit.
Ehm ...
Het is heel erg langzaam.
Dat is een groot hulpmiddel.
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms ben ik in Amsterdam geweest, we vlogen naar onze gebaren, maar naar een clubhuis gaan we naar een uitnodiging.
Ja, precies.
De horende mensen!
Ik ben doof.
Ik ben het er niet mee eens, dus dat is mijn vraag.
Het gebaar voor vreemd en zo ...
Die verhaal is lui om te gebaren.//Dat maar ik kan me niet volgen.
Ehm ...
Zeg, luister eens.
Er is een geldtekort.
E-mail, dat is saai, klopt!
Er was gewoon een plek op naar het huis en was het weer stil.
Ook ben ik het ook niet mee eens, nee.
Of je moet zien dat het kind doof is en het kind wil zijn.
Dan heb je het aan het opnemen.
Het is voor de deur.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij ook horen dat het kind doof is ...
Ze hebben nu een klein beetje.
Ik was aan het fietsen toen maar de volgende dag ...
Ik denk dat iemand in de familie van de familie zo is en dat er zo wordt gebaard en ik denk dat het belangrijk is om met een andere doventeam te gaan.
Hij zit daar.
En bal, en voetbal.
En hij gaat ervandoor.
De oudste van de implantatie van de implantatie van de ander eraf en de ander eraf van de tram.
De poes gaat in de pijp.
Zeg ...
Een test kan z'n eigen bedenken. Hij/zij kan zelf zelf ervaren.
Daar is die regenpijp.
Hoe ...?
De tram komt in de poes.
Een horende onderwijzer kunnen gebaren.
Wat is er?
Zeg, luister eens.
Ik zie dat het gevolg is dat het gevolg is dat het kind doof is?
Misschien kan het in het clubhuis dat het gebaar is en het gebaar 'Duitsland' kan zijn.
De regering wordt dan kleiner.
De poes komt omhoog (door de regenpijp).
Daar, daar, daar, overal.
Maar als je met een handicap iemand ziet is het goed dan wanneer je de stem in de maatschappij aanloopt.
Het is een mooi gebaar voor cola, en dan kan je een CI krijgen.
Ik zat in de auto.
Ik heb vroeger ook in de gebaren die ik altijd gebaren gebruikt, dat vond ik heel erg mooi.
Ja, dat klopt.
En de oma van de geschiedenis van de computer van de computer van de cafés was het.
Ik heb zelf ook zestig
Kom, kom!
Het is ver weg.
Zo is het zo.
Wat doen we dan wel eens, maar wat maakt het gebeurt.
Ik denk dat het echt te maken heeft met zo'n ogen.
Ik heb geen kinderen, maar voor mijn man moet je ook praten met je duizelingen maar dat is gewoon gewoon zo.
De poes gaat weg.
Je hebt ook het gebaar voor telefoon en dan weet je het gebaar voor telefoon en dan denk ik: 'Huh?!'
Maar als je een gebaar niet lukt om te zeggen dat het hoeft te plaatsen is om te staren.
Toen kwam hij te staan.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toen ik de voetstappen van de kassa van de kassa betaald en ontdekte dat ik een beetje wilde.
Ik bedoel ...
Die neemt zijn steeds meer CI.
Ah dat is saai, ja.
Ik vind het beter gebarentaal hun eigen gebarentaal voor mij.
Die danst.
Ik denk dat het een CI is voor een CI ook gezien, het is niet gehandicapt, het is niet nodig.
Dan kijk je naar andere gebouw.
Hij zit daar.
Ik vond het te ver om te praten'.
Ja, ik denk dat vroeger een keer een bijeenkomst heeft met een vriend en een ander gebaar en een ander gebaar voor 'Senseo', het is erg mooi.
Dus hij heeft zijn handen in de postvakken.
Hij zet de verrekijker neer.
Naar het huis aan de overkant.
Een paar misschien.
Al die niet zo is, dan zou het niet meer zijn.
Maar als het kind doof wordt, zou het dan zeggen dat het doof of horend is, dan weet het het niet.
Nee, dat bedoel ik vroeger vroeger altijd meer.
Tja ...
Nee, dat hoeft niet, maar het gaat erom dat het later ook graag moet blijven, maar dat moet echt echt hetzelfde zijn.
Doven hebben daar geen enkele in, dus dat is niet gehandicapt, dat is niet nodig.
De poes gaat weg.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe doe je dat je het niet hoeft te gebruiken.
Ja, je hebt al twintig jaar geleden naar de logopedist van de school moet moet houden.
Ik reed.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Maar, ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Ik ben het daar niet mee eens, nee.
Oma's ongeluk tilt-ie tilt-ie op.
Wat is er?
Het is beter om een gezonde winst, het gaat om een doof zijn, maar het is moeilijk om een gebarennaam te krijgen. Dan is het moeilijk om een gebarennaam te krijgen. Dan overleggen we wat er dan aan blijft zijn.
Het is voor en achter plat.
Het ging over de eerste Gebarentaal met gebaren, er zijn geen twee.
Nee, ik ben voor een woord ook niet in de winst, maar je hoeft niet te doen wat het was.
Tja ...
Ik weet iets.
Wat gebeurt er dan met een horenden.
En hij knalt tegen de muur.
Er gebeurt namelijk veel mensen die niet echt gehandicapt voelen, maar een paar gehandicapten, dat is niet erg.
Ik heb al gezegd dat er een voorwaarde heeft met een twintig of hoge twintig jaar oud is, of niet?
Maakt niet uit, het is mooi.
Papa en mama en soms is het gebaar voor februari en dan denk ik: 'Huh?!'
Ik weet nog dat het in de caravan, van de auto van de Abbé l'Épéé had gezeten.
Er is een vogelkooi, aan de vogelkooi ...
Een ander gebaar ken jij hebt het gebaar voor bezoek en dan krijg je het gebaar voor bezoek en dan denk ik: 'Huh?!'
Maar toen gebaar je vroeger altijd of 'internet' of 'internet'?
Hij zit daar.
De poes loopt.
Als ik een gebaar niet mooi vind en het is mooi, dan is het mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger een dovenclubs is.
Het was het gebouw van de kooi.
Het was echt heel erg belangrijk, dat ze het willen doen.
De poes is in paniek.
Die groep wordt dan kleiner.
Nee dat hoeft niet, het is niet echt minder geworden.
De groep wordt dan kleiner.
Dus ik keek naar een toe.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is het probleem.
In de andere kant heb ik een tolk ingezet, die een andere fiets in zich, dan was het in paniek.
Dus ...
Hij gaat ervandoor.
Het is omdat de gebaren zo tot gebaren hebben.
Tweety is in paniek.
Zie je, dat is goed zo.
Dat is hetzelfde als wat het hetzelfde is.
We kunnen ook geïnformeerd worden.
Hij zit daar.
Toch ben ik doof geboren, ik vind dat niet zo, maar voor mijn doofheid is het niet echt moreel om op een andere manier te krijgen.
Daar is een man.
Vroeger waren er ook veel gebaren voor zich, maar dat heeft ook STABOL.
Hij zit daar.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
Als je het kind doof bent en dan kun je het gebaren gebruiken.
Maar, maar ...
Eigenlijk weet ik het ook niet meer.
Je moet nog steeds meer uitzoeken.
Dat vind ik.
In de communicatie in de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie van de communicatie op dezelfde gebaren.
Ik ben daar wel blij mee.
Hij kijkt ...
Ik ben het daar niet mee eens, ik heb daar geen problemen mee.
Er was een barbecue aan een lange rij te zijn.
Ja, dat is een grote keuze.
Het is gewoon ehm ...
Ik begrijp het.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Er is de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
De eerste dag ging ik met gebaren om te gebaren.
Bij Senseo is het leuk om geld op te schrijven?
De vogel kijkt naar beneden.
Dat vind ik heel erg.
Er is een groot bord.
Met horende mensen kan alles goed volgen.
Dan moet je er dan een beetje moeten bekijken, dan moet je op je uitleggen dat het dan moet zijn.
Dat is echt echt misdadig.
Dan ...
Zo is het heel verschillend.
Zeg, dat is dezelfde land!
Maar als ik daar in de familie zou komen met een doof kind, dan zou ik naar een cursus gaan gebaren.
Een man van de man van de man van de tram.
Ehm ...
De groep zijn lichamelijk prima.
Ach, dat was er niet mee.
Maar Nederland is het Nederlands Nederlands.
Toch wil het echt een beetje uitleggen.
De leraar kwam bij de familie en de ander praat op het onderwijs.
Voor mij voel ik het niet meer.
Nee, dat bedoel ik met ehm ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Aan de trap af daarnaartoe.
In de pauze ben je het erop om de doofheid af te laten sporten, nee.
Een keer heeft een keer per week logopedie.//Maar een keer per week logopedie per week logopedie ...
Ja, precies.
De gehandicapten, gehandicapten, die twee.
Hoe ...?
Er is een geldtekort.
Maar als het kind doof is, ehm ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hem dat het een CI is.
Dat vind ik heel erg belangrijk.
Ze kunnen niet praten.
Die oude vrouw gooit-ie dreigend.
Ik had echt geen ervaring meer.
Ik had al bedacht dat het later ook niet zou komen en ik wil niet naar hem luisteren.
Het is persoonsafhankelijk.
De poes komt omhoog door de regenpijp.
Het is persoonsafhankelijk.
OK, ik kan het niet volgen, ik kan het niet volgen.
Hij zit daar.
Als je graag mocht naar je gebaren gebruikt, dan mag je gebaren naar gebaren.
Ja, dat bedoel ik.
De groep wordt kleiner.
Ze trekt aan het koord van de plank.
Maar als er een groep een groep is, dan kan hij goed leren liplezen.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Ik ben doof, als ik doof ben en een doof kind zou hebben, dan kan hij toch een beetje kunnen krijgen.
Je hebt verschillende gebaren.
Het lijkt van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de logopedie.
Ik heb geen idee om me op te geven.
De poes gaat weg.
Een volgende keer kan ik op switchen.
Ja, dat klopt, met die visuele handicap ...
Zij hebben een doof kind, een doof kind en een doof kind doof zou zijn.
Legt 't weer neer.
Ik wil graag graag dat doven willen weten wat er gezegd wordt, dat is alles.
Ik was in de pubertijd.
Dan schrikt-ie.
En hij knalt tegen de muur.
Een ober!?
Nu moeten ze Nederlandse gebaren gebruiken.
Toch kunnen we kunnen inzien dat het goed is en een ander gaat vergoed, er wordt mooi gesproken.
De poes tilt het op.
Het is wel goed geregeld.
Het is ook net als het niet heel lukt is het gewoon te volgen, dan is het ook niet.
Een vlokkentest of gebaren of zoiets, wanneer je een tolk hebt en een ander gebaar voor gebruikt, een ander gebaar?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het was opgelost.
Dan kan je het niet volgen.
Daar, daar, daar, overal.
Ze voelen zich in en zei hem dat het klopte.
Eigenlijk denk ik dat het hun eigen gebarentaal is.
En hij gaat erop staan.
Ik zat altijd in de auto.
Dat is goed.
Toch moet je het ook niet kunnen noemen, kunnen een beetje kunnen krijgen.
In het Dove waren er ook doven in het bestuur, in de toekomst, dat is duidelijk.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het over.
Tja ...
Want ik had vroeger ook nooit gezegd dat ik nog nog niet wist hoe het was.
Het is een kwestie van gebarentaal, ik vind dat gebarentaal hun taal niet gebarentaal is.
NGT, ja.
Maar als de gesproken van de gehandicaptensport van de gehandicaptensport van de klas van de gehandicaptensport van de organisatie besluit dat het kind is en dat wil ik niet.
Dus de poes ...
Er is een koffer.
Het is een grote wereld, dat is een voordeel?
De gebaren zijn dan op, ik ben echt vergeten ...
Het is een beetje... Een ander is minder belangrijk, voor een ander is minder probleem.
Ja, klopt.
En het gaat straks over een lange manier staan.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
De poes gaat weg.
Dan had je vroeger een gebaar van Portugal dan vroeger?
Hij is duizelig.
Om de vogel te pakken.
Want als het kind opgroeit dan is het kind al de CI.
OK, daar is het raam.
Het is mooi om een gebarennaam te nemen, het is te duur.
Hij zit daar.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zag dat hij nog niet had.
Het is echt heel erg belangrijk, voor mijn dochter van de dochter van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn dochter van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn dochter van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn dochter van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn dochter van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn dochter van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van mijn dochter van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van
Daarin is de poes.
Het is wel gek, ja.
In Nederland hebben ze Nederlandse taal hetzelfde.
Nee, dat kun je niet zien.
Je hebt bijvoorbeeld een beetje woord.
Autisme ...
De poes is daar!
Ik zie een klein beetje een ander verhaal.
Een verhaal.
Ik heb er geen verstand van dan ga ik nog niet stemmen.
Tja ...
Maar het is ook op het instituut en ik had het gevoel dat het een groep is.
Het gebaar voor vroeger gebruikten we zo, ja.
Het is een geboren dan wanneer je dan een CI hebt en dat je dan een CI hebt of niet.
Een verhitte
Niet het gebaar voor Heineken heb ik nu ook nooit over nagedacht.
Zo maakt het niet uit of ergens het gebaar en maakt het niet uit.
Dat is al een groot probleem.
Een jongen zei dat hij naar een tolk moet komen.
Je leert de gesproken taal met gebaren, maar met de kinderen in gebaren met de kinderen in gebaren verspreid.
De vogel is in paniek.
De kwaliteit van de kooi.
Ja, dat klopt.
Zeg, dat hoeft niet.
Maar als je een CI niet weet, dan kun je het toch zeker laten doen.
Bijvoorbeeld een handicap ... gehandicapt zijn is een woord.
Dan wordt het afgelopen.
Daar is een raam.
Mijn moeder heeft Nederlandse taal in de klas.
Hij wordt opgepakt.
Als ik een broer zou hebben, dan zou ik het niet zien.
Dan kan je daarvoor ook een klein week krijgen, het heeft een CI, dan moet je logopedie doen, het heeft een CI, daar moet je meer oefenen.
Je kan je handen naar de VIPs.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Toch ben ik het niet mee eens, maar ... maar ...
Hier staat die vogelkooi.
De poes loopt.
Ik hoef niet te zeggen dat het erg erg.
Tja ...
Ja, dat klopt, je hebt ook je eigen stijl.
Ja, dat is heftig, wat vind jij?
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is echt leuk.
De poes komt omhoog vanaf de plank.
Maar ik moet het niet doen.
Dan ga je daarheen.
In Groningen komen ze uit Groningen niet meer.
Tja, dat vind ik ook.
Ik weet niet wat daar staat.
Maar als het kind heel erg geprobeerd en het gebaar voor zin is, dan ga ik naar de kassa.
Ik zie dat het toch twee groepen.
Ik heb al gezegd dat ik niet hoor dat weet ik niet.
De oude vrouw, met een knotje.
Het is een horende cultuur.
Dan moet je het anders leren volgen.
Vroeger was het zo blij dat het zo was.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij een probleem moeten hebben.
Het blijkt dat er een tram aankomt!
Ze had geen opgelet.
Ik ging naar de wc om te gaan naar een uitnodiging.
Het is prachtig om het steeds meer te accepteren voor horende mensen.
Dan gebaar ik zo.
Ja, dat klopt.
Zo lang gebaren ...
De technologische ontwikkelingen.
Het begin is heel belangrijk.
Maar ...
Hij zet de verrekijker weg.
Zijn we klaar?
Het ging steeds steeds soepeler het ging op het instituut van de zee, die ging open.
Het is beter.
Het was al heel laat, het was al weg, het heeft al gedaan.
Ja, precies.
De poes komt omhoog (door de regenpijp).
Je ging geen trappen mee voor zich, maar ik heb geen foto gemaakt.
De zei dat ik niet hoor dat het horend was.
Maar ...
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het gebaren bij.
Het is prima voor zijn ontwikkeling.
Maar ... ik ben het er niet mee eens.
Maar als het horend is en het kind is de vraag.
Ja, precies.
Nee hoor, nee.
De standaardisatie is gewoon beter.
Ik heb altijd een paar van andere stem.
De docenten in paniek.
Ze mept hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Je hebt het gebaar voor kaarten, en dan is het gebaar voor 'Hyves'?
Iemand pakt 'm op.
Dus hij gaat met dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Het moet niet kunnen zijn, maar het moet niet kunnen.
Horenden zeggen dat er dan ook bij.
Het is afhankelijk van de CI, die moet goed zijn, maar dat is niet nodig.
Je bedoelt ...
En geslaagd?
Maar ...
Het is echt een moeilijke afweging, dat is echt een moeilijke keuze.
Wat hij zegt ...
Dat is een goede vraag.
Hij gaat naar een bowlinghal.
Er is een koffer.
Er wordt veel meer gebaren gebruikt, maar dan niets.
Misschien vroeg hij wat het was.
Er is een vuilnishoop.
Hij kijkt ...
Hij gaat de regenpijp in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik wil het zelf ook accepteren in dat in de toekomst gaan.
Je moet leren om een stem te leren.
En hij slaat de maat.
Maar ...
Maar ...
Ehm ...
Je gebaart schapen, ik heb geen idee om me van tevoren af te weten.
Ik had al bedacht dat het later ook niet zou komen en ik wil niet naar hem luisteren.
Ik was niet in de buurt hangen?
Ik was helemaal blij dat ze op zit.
En dus, dus dus, met die kleren van de aap.
Met stress.
Vroeger had je vroeger op school gezeten.
Ik vond het leuk dat een leuke ervaring.
Helemaal gewoon toeloop van allerlei kanten.
Ga je naar Brazilië?
De bal gaat in de pijp.
Ik heb horende ...
Het is een grote discussie, die aan een vliegtuig, was die blijkt te mopperen naar een lange rij om te volgen.
Je hebt een CI bij het vo, de CI.
Ik keek altijd naar de dove Nederlandse Doven in gebarentaal.
Maar als je een doof kind zou moeten hebben, dan zou ik het niet kunnen leren.
Mijn moeder had een vriend in de stijl van haar stem.
Wel, ze doet de poes.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan.
En toen werd het beeld zwart.
En ...
Ja, maar nu wordt het veel bewust om een eigen doventeam te krijgen.
Stel dat het een probleem is in de toekomst.
Laat dat niet.
Hij balanceert.
Het is meer voor je werk, het is niet meer zo.
Ja, klaar.
Zeg, NGT heeft er echt geen gebaren gebruikt.
Maar toch zie je een dove Nederlandse gebaren voor normale mensen.
Nu gaan kinderen naar een dovenschool gaan om steeds beter te gaan hoor, nu is het beter om met een doof kind te zijn met een doof kind te gaan ...
De horende mensen, ...
Hij was voor de koffer en de tram gevolgd worden.
Met zo'n ogen.
Er waren ook veel verschillen.
Toch moet ik het niet mee eens, want met een andere groep kun je een doof kind hebben, dan moet je zelf een doof kind bedenken voor een doof kind, dat vind ik prima.
Ze moeten wel een klein beetje uitleggen.
Het is niet goed voor de taalverwerving. Het is niet goed voor kinderen in een rolstoel die een doof kind kan krijgen, het is niet nodig.
Ehm ...
Ik vind dat veel ouders veel vinden dat het goed is, maar je kunt beter een CI nemen, die kunnen gebaren.
De vogel maakt zich in een grote boog.
Als ik een doof beetje zou hebben en er is wat we niet kunnen weten wat er gebeurt.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ik had een paar van een postvakken.
Als ik een goed gebaar zou hebben, dan is dat goed.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het over.
Een lange flat in de auto.
Ja, precies.
Oh, Leuk.
Zeg, luister eens.
Er is iets makkelijk via de film, dat is mooi.
Ze is in paniek.
Ze gaan naar een klein kind.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld een gebaar voor bijvoorbeeld het gebaar voor ethisch?
Ongeveer een half uur geleden moest je naar een verjaardag.
Vroeger waren er een groep groep ouderen en we gingen samen samen naar de ander.
Voor mij heftig.
Voor het wetenschappelijk heeft het ook van Nederlands.
Van de stroom.
Ja, mij vind ik heel anders.
Ik weet het toch gewoon niet hoor.
Als een kind met een batterij is, dan is het ook niet, dan is het ook niet moreel om met eigen gebaren te kunnen ontwikkelen.
Nu is het zo dat de school steeds kleiner is ...
Toen had ik een volgende uur van de auto en ik was weg.
Het klopt wel of dat je bedoelt. Dit is het gebaar voor 'ja', dat is niet wat ze bedoelt.
Maar dat klopt, dove mensen die ook niet kunnen gebaren in gebaren die niet kunnen gebaren worden aangeboden.
Hee, maar het kan ook niet, het is een moeilijke discussie, dat is makkelijk.
Dan voel je je stijf.
Mijn vriend en een onderwijzer.
Het is een groot verschil.
Dat vind ik heel belangrijk.
Ik denk dat de hele nacht een andere jongen in de klas was.
Ehm ...
Dat klopt.
Ik kan ze niet voorstellen dat ze kunnen leren.
Ik was toen drie jaar jong.
Het is belangrijk om het trots op gebarentaal te hebben.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En loopt ermee weg.
Maar ik ben niet in Europa met de Wereld Doven Dag in Amsterdam zat veel voor doven, die twee mensen in Groningen op school gaan.
Ik weet het niet.
Dan kan hij het gebaren bedenken.
Dat is mooi, ja.
Wat mag hij doen?
Zeg, luister eens.
Wat is er in de kamer?
Het is wel belangrijk.
Ik heb geen ervaring.
Het moet een klein kind geven.
Op Op 26 mei 2006, vorig jaar geleden is het wel moeilijk, maar met een andere manier wordt het minder, maar het is wel moeilijk om met elkaar te zeggen.
Er waren ouders die verschillende gebaren gebruikt, maar dat doen ze niet.
Van een kind zou een kind willen.
Hij doet de koffer open.
Een ander ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We waren met een groep in de auto.
Een goede mening is het jammer dat het OK is en het kiezen van de situatie.
Ik ben het er niet mee eens, ja.
Tja ...
Wacht even, nee dat kun je niet gebaren.
De bal gaat in de poes.
Tja ...
Dat is wat ik leuk ben, maar wat met mij is het ook niet leuk.
De jas was helemaal in de war.
Het is afhankelijk van of het gebaar?
Ik ook klein deel ook ...
Maar toch ook ...
Ik vind het oraal oraal oraal en is het minder probleem.
De oude vrouw!
De volgende dag kwamen we samen samen met elkaar en gingen we samen samen naar huis.
Echt kleins van gebaren, daar is het niet echt veel aan één lijn met NGT en ook gebaren en ook hun dingen gebruiken.
Weet je wel?
Ehm ...
Goed, zeg.
Ik ben het met je eens.
Ja, dat is ongeveer hetzelfde als je het zegt.
Het is afhankelijk van de opvoeding van de rest van de rest van het man? Voor de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest zelf kan zitten.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ik bedoel al dat de gebaren al hetzelfde heeft in gebarentaal.
Het is persoonsafhankelijk.
Dat vind ik.
Dan ziet hij iets.
Hij zit daar.
Zeg, luister eens.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Maar de laatste wereld wordt er nog steeds meer contact.
In Sint-Michielsgestel werd er mondbeeld gebaard.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb echt geluk gehad.
Ik vond dat erg erg.
We waren met een auto in de buurt van de computer van de tram.
Tja ...
Hij tekent een ontwerp.
In de bus?!
De kat wordt opgepakt.
Een grote vrouw, met een CI ...
Zeg, luister eens.
De poes staat voor pampus.
Samen in de toekomst.
Dan weet je niet wat het gebaar is en dan is het je gehandicapt of niet?
Het verschil wordt toch ook niet meer.
Ik kan niet in de VIPs.
De poes is horend.
Ze had echt heel erg pijn, maar mijn moeder zei toen: "Alles maar", en mijn dochter zei toen: "OK, we hadden het echt op.
De poes loopt.
Het is wel een groot groot probleem.
Een paar ervaring.
Er is een werk op een andere manier van de andere kinderen.
Maar ik vind het ook wel logisch dat het zo is.
Tja ...
Dus als je een gebaar niet lukt om een gebaar te zijn, dan is het gewoon lastig.
Het bleek dat er een klein groep is.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het niet meer.
Als iemand volwassen zou zijn, dan zou dan een klein kind hebben, dan zou hij naar een klein beetje gaan.
De poes draaft snel.
De doofheid is toch ook doof, maar toch hebben ze het niet.
De poes krijgt een schok.
Hoe komt het tegen mij en dan ging het kind in de rede vallen?
Een paar onderwijzer gebruiken één vrouw.
Je moet je richten aan je hand, dat je het bekijkt.
Met als gevolg dat je met een CI van een CI krijgt, wordt het later meer de dovengemeenschap sterker om te vechten voor de horende school en de horende identiteit met een CI te nemen, het is beter om met een CI te krijgen.
De oma gooit-ie nog bezig met de banaan.
Senseo, het spuit naar beneden, beginnend naar de neusgaten van de neusgaten van de neusgaten van de koffie van beneden?
Je hebt nieuwe gebaren, maar je hebt nieuwe gebaren, maar dat maakt niet uit, we richten me met gebaren en ook een gebaar voor hun kind.
Het is vergelijkbaar met dove mensen.
Als ik een gebaar niet weet, dan kan ik het beter begrijpen, want dan kan ik het niet begrijpen.
Het is les als het kind heel lukt is om te gebaren, dan mag het gebaren om gebaren te leren.
We gaan naar buiten, we wilden naar buiten, we praten met elkaar.
CI en een CI plaatsen en ook een CI plaatsen wordt, dan denk ik: 'Huh?!'
Ik ben gewend om dingen te maken met de situatie.
Dan ...
Hij kijkt omhoog naar de regenpijp.
Het was voor weinig kanten.
Ik ben het daar niet mee eens.
Als je het geboren wordt, ben je het er dan mee eens dan weet je het niet.
Ja, dat klopt, maar ...
Ik hoop dat het in de toekomst ook zullen worden aangeboden.
Het is wel een verschil, dat is niet hetzelfde als in de communicatie communicatie communicatie worden met elkaar communiceren.
Individualistisch ...
Het is een moeilijke keuze.
Een onderwijzer en een onderwijzer.
De poes rent.
De tijd van 'Senseo' wil dat het andersom wordt en dat weet ik niet.
Een paar keer.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ik weet het niet meer.
Of een CI van een CI hebt, dan is het toch helemaal niet echt bewust.
Ik weet niet hoe de dovenwereld is, de dovenwereld kan verdwijnen.
Sylvester duikt ervandoor.
Ik voel me stijf.
Ja, dat is overheersend.
Tja ...
Ik begrijp het.
Ja, prima.
Hij rent ervandoor.
Het is makkelijker.
Nu is het contact met een doof kind en een CI, dan moet ik een CI geven, maar dat vind ik goed.
Het ging heel snel.
Er is een dove weinig dove mensen.
Hij kijkt ...
Zeg, luister eens.
Het is persoonsafhankelijk.
Als ik een gebaar niet weet, dan gaat het nog wat nooit leuk en dan zou ik het niet volgen.
Als het ouder wordt, dan begrijpen ze het wel.
De studio, weet je wel?
Het is al beter om een aantal ziekenhuizen te krijgen en dan gaan we met een gebarenboek.
Als ik een gebaar niet zou hebben en het gebaar niet bevalt, dan ga ik de gesproken taal volgen.
Broek aan en van die twee.
Tja ...
De poes gaat weg.
Dan ...
Over het geval toch zo.
De poes gaat weg.
Echt waar?
Maar de volgende ochtend kwam het later niet meer.
Nee, dat kan niet.
Het is nog steeds meer belangrijk, voor je hoofd en je moet blijven zien.
Hij rent.
En ze gooit hem weg.
Ten tweede bleef ik een dove een dove is beter.
In school geleden ging het kind naar school om gebaren op school te gaan.
En geslaagd?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Oh, Leuk.
Ze kunnen hun eigen gebaren leren, dat maakt niet uit, het is niet nodig.
In de klas moet je het gewoon accepteren om zich af te volgen.
Ik ben zelf ook doof, dus ...
Tja ...
Ik wil het ook niet weten.
Dat vind ik heel belangrijk.
Je hebt het jammer dat je bijvoorbeeld gehandicapt bent, of bijvoorbeeld gehandicapt wordt, net als in de familie iets zien wat het kind gehandicapt is of iets gehandicapt is, dan is het ook zo, net als in de familie of halfleeg ziet.
Dan zou niet kunnen bepalen of iemand zich ervoor schaamt of iemand zich ervoor heeft.
Vroeger had je een paar van de tijd van de STABOL-groep van de computer.
Hij pakt een touw vast.
Van zeg.
Door het gebaar voor NGT.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan pakt-ie iets op.
Ze hebben een aantal van kleine kinderen, maar met een CI, ik weet het niet meer.
De poes is gezond.
Je hebt bijvoorbeeld op richten.
Dat klopt.
Ik denk dat het toch maar maar wat maar maar wat maar maar wat ...
Ik was gewoon gewoon in het clubhuis.
En ze verdwijnen.
Dus ...
Er is een vuilnishoop.
Het is persoonsafhankelijk.
Hij gaat de regenpijp in.
Ik heb een stem ook niet meegemaakt, het is niet goed.
Dan weet je nog wat ze willen.
Vroeger had je zo een auto-ongeluk gehad van de computer.
Je hebt het gevolg dat je doof bent op een doof bent en een doof kind kan krijgen, dan is het gevolg dat het doof is?
De bal valt op z'n kop.
Het is wel goed geregeld.
Bij jou ook?
Omdat is er een bovenraampje.
En dan ...
Toen begon de auto op het kamp de ene kant en hij was vergeten met een ander onderzoekt
Toch vind ik dat toch wel leuk dat het zo zou zijn, maar toch weet ik het niet echt leuk.
Dan heeft hij het al.
Dat is een moeilijke vraag.
Ehm ...
Ze hebben een groep gebaren, maar met een eigen taal, gebarentaal en een eigen taal.
Ja, dat klopt, met een boom een CI van een lange fietslamp, en een nadeel.
Laat maar.
Tja ...
Ik pakte hem en dan pakte hij hen.
Klopt, ja.
Laat maar.
Het is grappig!
Hij wordt opgepakt.
Het is persoonsafhankelijk.
Tja ...
Als je graag mocht naar je gebaren gebruikt, dan mag je gebaren naar gebaren.
Er is een vogelkooi, aan de vogelkooi ...
Dan kan hij zich aanpassen?
Wat is het gebaar?
Stel dat het zo weinig gebaren is, gebaren erbij.
Vroeger was het gebaar zo, maar ik ben over maandag, en dinsdag, woensdag, woensdag geel en 'zondag'.
Een of twee jaar geleden in de familie met een doof kind verwachten, ben jij het daar mee eens in de toekomst.
Wat denk je?
Het gebaar voor vlug internet.
De bal is in beeld, weet je wel?
De bal rolt naar beneden door de regenpijp.
Het is wel één keer één keer per week kleiner geweest.
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Je hebt nu over CI.
Soms zijn er ook geen zin in.
Hij belt aan.
Maar nu met deze gebaren ben ik het geaccepteerd.
Het gebaar voor 'paard' neem ik het gebaar voor februari zo.
Als je aan iemand vraagt wat iemand gebaart en dan kun je gebaren om te vragen wat iemand bedoelt.
Maar het is zeker moeilijk om al trots op één reclame maar het was moeilijk er niet.
Het ging over de bus en de bus bleven rijden.
Het is niet nodig om één op één kunt maken.
Nu is het vooral heel erg belangrijk.
Ik ben het er niet mee eens, het is niet nodig.
Dan is het heel erg.
Dat vind ik heel belangrijk.
De poes loopt.
Ik heb geen idee.
Of ik de nieuwe gebaren zie.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet niet wat daar staat.
Hij is doof.
De lift gaat weg.
Het is niet duidelijk voor de taalverwerving.
Eigenlijk weet ik het niet.
Ik vind dat doven respect hebben in een rolstoel, die moet doof zijn, maar niet in de horende maatschappij blijkt dat het kind doof is en niet gehandicapt is.
Maar de poes, die heeft dus geen zin mee maken.
Vroeger ...
Tja ...
De tram komt in de poes.
Het was echt heel erg belangrijk, dat ze het willen doen.
Een USB.
De vogel is in paniek.
Er waren twee verschillende kinderen in.
Je hebt nu ook allerlei problemen.
De poes loopt.
En schrikt zich een hoedje.
Ik bedoel ...
Maar stel dat het niet uitmaakt, dan maakt het niet uit of het kind doof of horend maakt het om doof te zijn.
Gebaren met gebaren en dan leer je het kind.
Het is niet echt de schuld van hier.
Het was een enorm laat, die heeft echt echt leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Over NGT.
Dan heb je het niet over.
Het is ook niet hetzelfde als dat het overal hetzelfde is.
Ja, dat is overheersend.
Ja, als het afgelopen is, als ik een doof week, dan zou hij naar een dokter vragen.
Ik ben normaal ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Maar als ik naar een Ammanschool ga, dan is het in de klas gaan werken.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de draad.
Vreselijk zeg.
Er waren twee kinderen naar het ziekenhuis en de kinderen van de kinderen van de kinderen van de geboorte van de geboorte van de geboorte van de gang adviseerde en een abortus.
Het lijkt wel of er allemaal dove gebaren werden opgenomen.
De poes gaat weg.
Zeg, hij is aan het bellen.
Er is een man met een draaiorgel.
Oh, zo, erg mooi.
Tja ...
De poes heeft de handen in de zij.
Ik denk dat het beter.
Ik heb een vriend in de stijl van de stijl van mama en denk ik.
De poes bestuurt de tram.
Ik ben Doof geboren, dat is niet nodig.
De rest zal blijven.
Ik raakte met mijn fiets en ging naar de bus toe.
De volgende dag ging ik naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, je hoeft niet nodig.
Ik zie het veel veel ehm ...
De poes gaat omhoog vanaf de regenpijp.
Het is contact met horende mensen.
En schrikt zich een hoedje.
Hij/zij tilt het tafelkleed op.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan kijken we wat er gebeurt.
Hij zit daar.
Ja, en dan moet je het gebaar voor e-mail gebaren en dan leer je het gebaren en dan denk ik: 'Huh?!'
Goed dat het goed is?
Hij zet de verrekijker neer.
Maar blinden hebben daar geen zin mee.
Je hebt het over met gehandicapten, maar je kunt het niet volgen, het is een moeilijke afweging, dat is makkelijk.
Ja, dat kan ik zien.
Maar dat betekent dat doven inderdaad niet gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn is niet nodig.
Dan deden ze het daarin.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was bang om zeven uur op bed.
Dus het was balen. Ik was bang dat ze werden gestolen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ze missen het anders.
Ik ben aan het leven en daar ben ik het niet mee eens.
De poes was weg.
Maar ik ben wel in de pleegouders geweest.
Dat is het gevolg van de aap.
Een lange lat.
Maar toch ...
Ze lachen zich hard op een tekentafel.
Je hebt twee verschillende locaties en drie verschillende kiezen?
De poes loopt daarheen.
Dan kan hij goed gebaren bekijken en kan dat niet volgen.
Vroeger ben ik vroeger in Duitsland niet meer.
De poes gaat weg.
Het kan zijn dat het kind niet kan zijn.
De groep wordt kleiner.
Het is hetzelfde als in de war.
Er was iets gebeurd in een rolstoel of z'n vinger krachtig.
De poes gaat weg.
Tja ...
De poes komt omhoog (door de regenpijp).
Ik had echt geen zin in om te wachten."
En kijkt rond.
M'n vader zei altijd dat ze gekookt zijn.
Hij zei tegen mij dat ik een beetje wilde.
Maar als ik een gebaar niet weet, dan is het wel erg lekker.
Ik denk dat alles kan communiceren.
Het wordt toch uitgeknipt.
Wat dom.
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Je had schijnheilig een muntje in hen.
Ja, net als ik een gebaar van een gebaar niet weet, dan kan het weer een beetje uitleggen.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een klein deel ding ...
Wat gebeurt er dan?
Maar ik vind het een keer dat mijn gebaren goed is en het goed is en een goed kind, omdat ze het goed willen doen.
En als er dan weer [naam] was en ik kwam naar het ziekenhuis gebracht.
Ik zei tegen haar dat het goed was en een CI niet hoeft te krijgen.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Mijn gids zei: "Nee, het gebaar voor 'Senseo' gebruikt zijn, zo.
Wat gebeurt er dan?
De groep kunnen ook communiceren met elkaar.
Ik ben geen dokter.
Zeg, dat ging langzaamaan lang.
De poes is in de poes gekomen.
Het is een moeilijke keuze.
Het is meer doven in de dovenwereld.
Een beetje keer.
Hoe dan toch?
Maar ... dat moet wel.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus het ook een goed kind.
Je moet niet zeggen dat ze het willen leren.
De maatschappelijk dag kan ik alles, dat is niet gehandicapt, maar dat is niet zo, maar ...
Voor het kind en toch moet het ook zeker oefenen. Dat moet toch niet?
Ik weet het niet meer.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet nog nog wat hij zegt.
Ik was in paniek.
Ze zeiden "goed!"
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik was toen twintig jaar.
De poes is horend.
Maar dat bedoel ik niet.
Er is ook veel contact met ervaring.
Je hebt dove kinderen die goed kunnen leren.
Het is heel veel.
De vogel, weet je wel?
Ik ben Doof geboren, dat is niet nodig.
Ik vind het moeilijk om een tolk te kunnen begrijpen, het is niet mooi.
De vogel, in de vogel.
Als je een doof kind bent dan dan communiceren met het eigen kind.
De poes, die nog steeds op.
Hij krijgt een schok.
In het tijd wordt het veel tijd voor de tijd om te vechten voor de moderne tijd.
Dan voel je het product en voel het me af.
Het ging op een festival, waar ik in de caravan, zag, ik wilde het op een briefje zitten, hij stond op mij heen.
Het is hun keuze.
Ik ben het er niet mee eens, ik heb iets leuks om te steunen!
Toch maken zij vaak een gebaar voor de ouders en de rest van de rest van elkaar, en dan denk ik: "Oh God".
Hij heeft de poes in de zij.
Als een kind doof zou zijn, dan zou het niet kunnen horen.
De hond keek naar me toe.
Ik kan me niet gebaren in de rede zeggen.
Het eerste verhaal met hen ging ...
De poes komt omhoog (door de regenpijp).
Dan verandert het helemaal.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk.
Ik heb zelf ook geen zin gehad.
Wat vind jij?
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
De vogel, weet je wel?
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, soms ...
Hij kijkt ...
Ze moeten gewoon gewoon lachen.
Tja ...
De poes wuift enorm.
Maar ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Eerst van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de geboorte van de rest van de rest van de rest van de omgeving.
Ik heb gehoord dat het kind een CI zou moeten krijgen, het gaat om een CI te gaan.
Hij krijgt een schok.
Maar hij gaat liever naar de plek van een balie.
Hoe pakte je dat dan gaan.
De bal is in paniek.
Als ik een gebaar niet zou hebben met een kind, dan voelt het als het kind doof is, dan voelt het als het later doof is, dan is het toch iets, maar het gaat erom dat het later doof is?
Ik liep naar de Nederlandse Nederlandse coach om te kijken wat er gebeurt.
De kinderen loopt heen en weer.
Het is iets om de verschillen te kunnen maken.
Hij heeft een stok.
Ja hoor, dat is prima.
Dan moet je mij gewoon niet aanpassen voor hun eigen kind.
Het is heel erg keuze.
Ik vind het jammer dat het belangrijk is, maar ik kan het niet begrijpen.
Nu met het syndroom van Down ook, maar dat wordt nu ook zo, maar als het nu opgroeit dat het nu wordt vergoed, dan gebaar je dat ook zo.
En geslaagd?
Tja ...
Ik ben echt strikt met hun eigen zin.
Het is een beetje dat je de naam vasthoudt.
Portugal', dat het mooi is ...
Hij slingert aan het touw.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is een andere discussie, dan moet je er wel mee houden.
Nee, dat heb ik wel meegemaakt, dat is wel veel belangrijk, voor ehm ...
En dan wordt het beeld donker.
Misschien met één keer met een laag piet.
Als je een CI niet weet, moet je het dan een CI willen?
Dan moet je afblijven.
Het is veel contact met me en daar kan ik goed mee.
De poes loopt.
Je hebt ook het gebaar voor 'Senseo', maar ...
De poes komt omhoog (door de regenpijp).
Een horende begeeft in horende toekomst met horende mensen en een ander ander gebaar voor hotel, dat maakt allemaal uit.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ben het daar niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Ze voelt dat het goed is, ja.
Dan gaat hij naar de overkant.
Of het horend of horend is ...
Ik vond dat jammer.
De poes rent.
Ik kan me niet verstaan."
Ik begrijp het.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het is nog niet erg.
De poes slaat de maat.
De gebaren zijn al heel Amsterdams.
Dan heb je 'm niet nodig.
Nu is het zo, maar ik blijf ...
Ik bedoel dat doven niet anders kunnen leren.
Het werk op school.
Ehm ...
Dan weet je nog wat er gebeurt.
Hij krijgt een schok.
En ze verdwijnen.
Kom, kom!
Ja, precies.
En geslaagd?
Dan is het logisch.
Het is grappig!
Met als een kind een CI wil zeggen wat hij heeft, dan weet je wat er gezegd wordt, dan weet ik wat het gebaar is en dan weet je wat het gebaar betekent.
Toch heb ik een vriend van ongeveer vrienden van mijn ouders.
Nee, dat heb ik een mooie ervaring.
Als ik een gebaar van het gebaar niet weet, dan neem ik het over.
De poes gaat ervandoor, de tram.
Dat denk ik.
Het is zeldzaam.
Zeg, luister eens.
Ik vind dat een kind moet leren om te beginnen met een kind te kunnen krijgen voor het kind te doen.
Maar soms over een paar gebaren om echt een beetje gebaar te nemen met een ander gebaar.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Dan heb je het gebaar voor mooi.
De groep wordt kleiner.
En hij houdt 'm boven de regenpijp.
Dus het is een duidelijk discussie, dan is het zo dat het zo is dat het zo is dat het goed is en dan kan je een beslissing sturen.
De maatschappelijk werker ja, dat kan ik niet op de horende maatschappij gaan.
Hij beweegt angstig vooruit, met wapperende armen.
Ja, dat klopt.
Met een ontmoeting op het westen.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Dus hij gaat met dat gewicht.
De vrouw ook, dat zegt ook een vraag.
Eigenlijk is dat eigenlijk eigenlijk ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ik heb ook in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Zeg, maar ...
Er waren ook een paar slechthorende doven.
Eigenlijk is het net met een kind.
De vogel kijkt naar beneden.
Zeg, dat was heel grappig.
Dat weet ik al.
Maar als je horend bent en een horend kind zou hebben, dan zou je het toch laten weghalen.
Zeg, dat is beter.
Het is niet voor iedereen iedereen gehandicapt.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft je het moeilijk om het gebaar van het weet, moeilijk.
Er was een bord waar iets stond over gehandicapten en doven.
Je moet het gewoon leren.
De poes gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat ik een handicap zou zijn en ik andere gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Ik ben echt onder de indruk.
Een groep in een groep van de groep wordt minder.
Ik heb een vraag: wanneer een kind doof zou zijn, dan zou hij horend zijn, dan zou hij een CI geven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet wel.//Het moet wel.//Moet moet wel.//Moet wel.
De poes loopt.
Tja, het voelt mij niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Vreselijk zeg.
Ja, dat is nieuw.
De poes kijkt ernaar.
Het gebaar 'Senseo' gebaart zo, maar toch ben ik het gevoel dat het gebaar niet belangrijk is, maar dat zie ik niet echt over.
Dus die twee auto's, ja.
Hij wil 'm pakken staan.
Ze zei dat het oploskoffie is.
Nu is het ook een succes, met een trein, een ander mag, maar dat zijn mensen in de buurt hangen?
Ik moet een aantal groep met een groep hoge twee en daar heb ik een schakelaar gehad.
Laat maar.
Een beetje van [naam].
Ja, ik heb geen e-mail.
Als een kind alleen maar een klein beetje gebaren gebruikt, dan ook, dat wel.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Dan zeg ik: nee, dat is moeilijk, het is moeilijk in de maatschappij.
Ik ben doof.
Ik moest met een vriend naar de overkant.
Ja, een groot kind ...
Ja, dat is hij.
Nee, in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Dus het was een hele communicatie gebaren en dat was makkelijk.
Hij loopt hard.
Het dak van de tram.
Hij doet de verrekijker neer.
De kinderen is in paniek.
Het kan zijn dat er een minuut is met een grote auto.
De poes moet de best proberen om de poes daarboven.
Ik kan het niet volgen, ik kan het niet zien.
Toen gingen we in de auto liggen en ik keek naar de auto van de tram.
Ik vond het goed om het goed te doen.
De vogel kijkt opzij.
Ja, dat is prima.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Er waren vroeger een paar van Hamburg, in Haarlem.
Denk ik.
Het is niet hetzelfde als je het daarmee vergelijkt.
Vroeger op school.
Het is onzin.
Ja, dat is het.
Ehm ...
Dat is goed voor het westen. Ik kan het niet volgen, maar met een paar gebaren in Amsterdam, dat kan ik toch niet mee.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Als ik naar de website van het gebaren niet weet, dan is het contact met de computer.
Zeg, dat bedoel ik.
Het is inderdaad slechthorend, doven met een doof zijn en een CI, dan moet je het later ook niet volgen.
We moesten erg lachen.
Ja, dat is wat hij zegt.
Mijn kleindochter is een doof kind een doof kind en een doof kind met een doof kind samen en een dovenschool is, dan is het meer duidelijk.
Ze mept hem met haar paraplu.
Dan kan hij een beetje krijgen om het steeds maar ...
Een paar van nieuwe gebaren zoals 'geel' en noem maar op.
De poes gaat weg.
De dove leerlingen in gebaren niet meer op de gebaren.
Dan komt het gewicht op het plank.
Het is snel veranderen met praten.
En ze gooit hem naar de regenpijp.
Tja ...
Misschien zou ik goed begrijpen. Dan is het echtpaar zelf, want het willen erom dat het goed is om goed te gaan.
Een nummer, ja.
Met gebaren gebaren en dat is belangrijk.
Wacht maar even.
Dan komt het helemaal.
Ehm ...
Ik ben ook ook opgegroeid in gebarentaal.
Je hebt voor een horende dochter dan een doof dochter met een horende dochter met een horende dochter met een horende dochter en dan gaan we met een horende handicap.
Hij kijkt rond door een verrekijker.
Het dovenforum.
Als je nu doof bent, vind je dat je doof bent als je doof bent niet doof bent.
Tja ...
Met liplezen en liplezen met praten praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik hoor het als gevolg dat het gevolg is dat het gevolg is dat het moeilijk te maken heeft met het met horende mensen.
Zelf zie ik dat ik het niet meer vind, dan is het ook niet veel ehm ...
Maar ...
Eigenlijk begrijp ik het niet.
Ik kan het niet volgen. Ik kan u niet verstaan."
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het kan heel goed.
De poes wordt opgepakt.
Nu is het zo dat de volgende dag ...
Met de bovenleiding.
Toch blijft dat gebarentaal moet worden gebaard, het gaat erom dat je gebaren gebruikt, dat iemand uit gebarentaal loopt.
Het maakt allemaal niet uit.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Je hebt verschillende gehandicapten, bijvoorbeeld mensen in een rolstoel, blinden en mensen in een rolstoel, die horen gehandicapt, ja.
Er is een groep verschil tussen doven en blinden, een andere manier en een andere groep apart hoeft voor hun doof-zijn.
Dan ben ik het niet mee eens, nee.
Doof zijn kan je niet zien.
Ehm ...
Nu is het zo.
Dat denk ik.
Nee, dat hoeft niet, daar heb je niet geleerd. Er is geen enkele aandacht voor horenden.
Het moet ook verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij weer neer.
Je hebt allemaal verschillende kanten.
Wat is het kort!
Hij/zij zei: "Nee, je hebt het gebaar voor computer, maar ...
Tja ...
Dan moet je het zelf ook bedenken.
Een paar misschien.
Ik ben gestopt in zijn identiteitscrisis.
Ja, dat klopt.
Ehm ...
Ik heb dat ook gedaan.
Dus ik keek naar me af wat er naar de disco gaat.
Ehm ...
Het moet gewoon beschikbaar zijn, maar gewoon doen we gewoon vingerspellen.
De poes heeft een schok.
Ze zeiden dat het al een beetje moet zijn.
Tja ...
Het is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zegt dat wij veel gebarentaal nodig hebben.
Dan moet je de trein splitsen.
Ik heb geen ervaring.
Het is net als bij de groep die aan de klas.
Die jongen met een jongen met een jongen en een [?].
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij rent verder.
De poes gaat weg.
Ik heb vroeger een vriend. De volgende dag geleden mijn rijbewijs gehaald, het ging altijd een laatste.
Maar ...
Gebaren met gebaren.
Ik ben het er niet mee eens, ik ben doof.
Het moet wel beschikbaar zijn, maar dat is echt hun gebaar voor MSN, maar dat willen ze altijd wel.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Het is zo gemaakt en we kletsten het weer uit.
Ehm ...
Het is heel veel voor doven, maar je hebt voor mensen in de maatschappij, maar ook met een dove is het meestal.
Hij tilt het op.
Ik ben doof.
Maar in een rolstoel is een klein hulpmiddel.
Maar sommige mensen hebben hun eigen gebaren prima.
Tja ...
Dus ...
Tja ... ik ben het er niet mee eens.
Als het moet kiezen om geld mee te kunnen maken.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Zelf heb jij het kind over zwangerschap, dat het kind doof zou zijn, dan weet ik het niet meer.
Het is echt een horende familie en een horend kind met een horend kind.
Het moet ook zijn dat er een voorwaarde moet mogen zijn, het hoeft niet uit.
Ja, Visicom.
De conciërge, z'n assistent ...
Wat hij zegt ...
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Maar als ik een gebaar niet zou hebben en het dan gebaar voor hotel, dan is het opgelost.
Het is een grote verantwoordelijkheid met stem.
De horende wereld, tja ...
Ze hebben geen tijd, maar nu zijn er geen gebaren gebruikt, dus die komen geen gebaren daarvoor.
Er is zeker verschillende groepen.
Er zijn zoveel verschillende.
Als je dan een doof zoon zou hebben, dan zou het dan een doof dovenschool hebben.
Zelf vind ik dat doven een doof kind hebben.
We moesten erg lachen.
Iets van de nieuwe gebaren die wat je zegt over het nieuwe.
Toch kreeg ik dan niet in de spiegel gestopt, ik moest nog niet vergeten naar de woorden.
Een gehandicapte van mensen in paniek en mensen in een rolstoel of blinden als gehandicapt?
Nee, doven zijn dan in dat we een eigen voetbalclub hebben.
Ja, het lijkt wel van onderaf.
Je moet dan een half uur gaan en een ander weggebracht, en dan is er een ander gebaar voor bezoek en toen heb ik de sleutels van de horenden.
We gaan naar een clubhuis naar een gaan naar een gaan en gaan naar een uitnodiging.
Doven zeggen dan dat ze gehandicapt zijn en niet gehandicapt zijn is te langzaam.
Nu gaat je nog steeds maar aan het laatste.
Niet het mag ook niet verplicht ontwikkelen.
Het is een andere persoon met andere doven, die van andere dove kinderen werden niet echt erg prettig.
Een breed scala.
Mijn man zei dat het goed was om een goed krijgt.
Dat is het probleem.
Ik heb het echt niet gedaan.
Toch moet ik daar niet mee naar de vogel staan, om te vertellen, maar ik was vergeten in het buitenland en dom van mij.
Nu gaan we met STABOL.
Ik heb dat niet erg.
Daar, hij pakt een touw vast.
Je hebt altijd verschillende mening.
Ik heb nog nooit meegemaakt, dat ik het niet meer kan gebaren.
Ze praten met gebaren en praten.
Het is niet makkelijk.
Wat komisch ...
Dat is het belangrijkste.
En als je het gebaren gebruikt, dan kun je gebaren dan gaan drinken?
Tja ...
De vriend van de vriend van de vriend van de vriend van het hoofd, zei hij.
Je bedoelt ...
Een horende komen met twee dove groepen.
Tja ...
De vogel ziet hem naar beneden.
Het is beter om een doof kind te zijn, maar dat vind ik.
Hij staat voor een muurtje.
Je hebt je mond je mond je mond je mond je mond je vrijt en dan denk ik: 'Huh?!'
Je hebt er dan een paar van dingen gebeurd, maar dat denk ik.
In Amsterdam gebaren ze soms heel anders, soms zijn ze veranderd in Amsterdam en ehm ...
Ik ben niet klaar.
De vogelkooi is in de kooi!
Dan ben ik het niet mee eens, omdat een kind met een CI krijgt. Dan is het beter om een doof kind te kunnen horen.
De poes zet de verrekijker van de poes neer.
Eigenlijk is een beetje een voordeel?
Maar als ik een dove zoon zou willen, dan zou hij naar een dovenschool gaan, dan is het nog niet, dan is het belangrijk om met een half uur per week, daarvoor krijg je het ook met elkaar heen.
Dit is het gebaar voor mobiel.'
Dan heb je al in de stijl van welke gebaren, maar aan de andere kant wordt er nog steeds meer gebaard en leren ze in het noorden en leren er ook meer bij.
De tram bestuurt de tram.
Ik ben het met je eens.
In de Nederlandse geschiedenis met de geschiedenis van het contact van de verschillende wereld, toch?
Hij rent.
Dan is de oma.
In het begin vond ik het verhaal om te vragen wat het betekent.
Dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Het was mooi portemonnee.
Weg ermee!
Zelf heb je het van de geboorte van de rest van de rest van de rest van de rest van gebaren.
Hoe moet hij te pakken.
De poes komt omhoog (door de regenpijp).
Daar staat de kooi.
Het is het gebaar voor 'Hyves'?
Het is echt jammer, maar als het een echt succes is met een eigen identiteit, en het heeft echt een hele cultuur.
Maar als ik een auto van de auto van de auto van het betaald heb, dan ga ik er ook mee mee.
Het is ontspannen gebaren in 'geel' en overgenomen.
Hoe ...?
Een nieuw gebaar.
Eigenlijk had ik helemaal nooit gekregen mee.
Ik kan het niet volgen.
Het betekent dat doven het niet nodig hebben.
De aap kijkt naar de aap.
Je bedenkt een gebaar voor jezelf gebruikt, dan mag het ook zijn, maar dan zijn ze in Rotterdam naar de dovenschool, dan is er geen dovenschool meer.
Hij balanceert.
De poes ligt hoedje van de ogen.
Ehm ...
Die neem ik wel een goed idee en dat het goed is ...
De horende mensen!
Het is de buitenkant.
De kwaliteit met een accent.
Ik vind het als een kind een tolk van de zwangerschap, en een CI, dan mag het zelf een abortus.
Misschien is het moeilijk om een woord te vertellen, het is een moeilijke vraag.
Precies hetzelfde als jij.
En hij klimt omhoog.
Nee, dat kan niet.
De poes gaat achter het muurtje.
Maar het klopt wel dat ze jongeren, het jongeren, ze jongeren, ze jongeren, ze jongeren, ze jongeren, ze gaan wel naar de toe.
Hij watertandt.
Hij tilt het op.
Mijn ervaring is van het leven.
Dat is een mooi voordeel.
Opnieuw computer ...
Eigenlijk is het eigenlijk een leuke ervaring.
Als je nu nu, dan gaat het om nieuwe gebaren erbij te gebaren.
De poes heeft hem zijn weg.
Het is een beetje van de klas.
Nu is dat beter, ja.
Nu moet het ook veel gebaren zijn, maar ...
Er was een andere vriend aan de overkant.
Nee, dat kan niet.
Een ander gebaar voor hotel gebruikt voor hem.
Ehm ...
Dan is er een helling.
Ehm ...
Dat is een baby met een doof kind dan hij.
Foei, foei!
Leuke Leuk.
De knieën waren in paniek, we werden met een lolly in zijn bek en dan was het weer op.
De poes is aan het bellen.
Daarboven is die regenpijp.
Op de peuterspeelzaal schoot je een mooie groep ehm ... dat is echt gebeurd.
Ah, dat is goed geregeld.
Het is een groot kind en een klein kind en een klein kind.
Plus er is ook een vogel ook een vogel bij.
OK, OK.
Als het kind het kind is, dan moet het het opschrijven.
Ik ben het er niet mee eens, maar ...
Tja ...
Het was de school van de Ammanschool van de Ammanschool op school.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem weg.
Er zaten een groep van een groep dove een groep dove ouderen en er kwamen ook een paar groep gesproken.
Tweety is in paniek.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Sommige dingen maakt niet uit.
Een meisje, die van die bouwmarkten nog niet, die had ik niet over nagedacht.
De afstand he.
Ik wil graag een CI geven.
Hij tilt het vloerkleed op.
Het is een man.
Ik keek naar hen en vroeg wat er was.
Dat was vroeger vroeger met leuke auto.
Ja, dat klopt, met elkaar is er natuurlijk niet meer weinig.
Dan is het voor mij wel jammer, maar het is wel jammer, maar het is wel jammer, want het is zo gebleven.
Maar toch blijft het hun eigen groep, apart van groepen.
Ik stapte uit en vroeg wat er was.
Hij is in een raamkozijn.
Dat vind ik ook.
Zij heeft een bepaald kenmerk.
Tja ...
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Daar ben ik echt blij mee.
Oh tuurlijk! Zijn oeps.
Dan kan hij naar de rede vallen.
Senseo' met 'Senseo'.
Het moet gewoon gewoon voor het kind voor het kind.
Dat is het verschil.
En geslaagd?
Ik heb het stem niet geleerd om stem erbij te praten.
Stel dat het afhankelijk is van het leven.
En ze gooit het raampje.
Dat is de buitenkant.
Het was heel grappig.
Tja ...
Toch toch ...
Ehm ...
Vroeger had je een aantal omcirkelde en zo'n glas met zo'n glas ...
Als ik van de gebaren van gebaren kijk, dan weet ik het niet meer.
Als een CI goed krijgt, dan is het goed.
De poes gaat weg.
Toevallig heb ik daar nooit mee.
Met die gebaren gebruik je altijd februari voor februari en denk ik.
Het is hetzelfde als in het buitenland, denk ik.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Niet lang geleden ...
De leerling gebaren.
De poes gaat ervandoor, gevolgd door de tram.
Ja, klopt.
En geslaagd?
Ik bestel als een man van de Ammanschool van de Ammanschool van de omgeving.
De poes heeft een stok.
Hij gaat de regenpijp in.
Ehm ...
Ik zei tegen ze: nee, nee, nee, nee, laat maar.
Nee, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Vroeger, toen ik een jaar of een jongen die in verwachting was, waren er een jongen in Amsterdam op gezeten.
De poes heeft het weer dezelfde grammatica.
En ze geeft hem wat.
OK, stop hij/zij weg.
Een paar gebouwen.
Nee, dat kan niet.
De doofheid ...
Ja, precies.
Weet je nog, een rok van een vrouw.
Bij een dingetje dat vind ik.
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere ander gebaar? Een ander gebaren is oraal, dat is verschillend.
Haalt er een muntje uit.
Niet ... maar nee.
Of ik de nieuwe gebaren zie.
De koffer gooit-ie weg.
Het was een festival en ik was nog bezig met de computer.
Het is ook meer gehandicapten en een verstandelijke handicap, het is moeilijk in de maatschappij, dat is moeilijk.
Het is een ethische discussie, en het tempo van Nederlands.
In de toekomst.
Laat maar.
Er is lawaai.
Vroeger gebruikten de oude vrouw!
Ik wil het niet pakken ...
Ach, laat maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Het is ook door het gebouw aan de overkant.
Het is persoonsafhankelijk.
Hee, daar lijkt ook wat.
Dat is duidelijk.
Je hebt beter gebarentaal voor gebaren, maar met het mondbeeld van gebaren, dat kun je beter gebaren gebruiken.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horende wereld, dan is het contact met de horenden.
Maar als ik een horende tegenkom, dan voelt het niet uit, dan is het beter om een probleem als je op straat loopt.
Ik moet een bowlingcentrum binnen!
Zeg, ik ben vroeger ook ...
Ja, dat ben ik met je eens.
Ja, als het afgelopen was.
