Ik vind dat niet zij moet leren praten.
Dat is niet mooi, maar het is wel mooi, maar het is wel mooi, maar het gebeurt.
Hij stapt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar mijn fiets en liep naar mijn opa en voelde me goed.
Hij kijkt omhoog.
Ehm ...
Het ging over tien a elf, twaalf, dertien, dertien, lieg ik.
Het is net als je iets afdoet, weet je nog niet ermee over te lezen?
Nou, nou ja, Sorry,
Die derde was het wel leuk.
Hij zei dat ik mijn best moest betalen.
Ja, soms ...
Hij zei dat hij nog wat.
Nou zei ik tegen hem.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nou ja, ik ben niet gehoorzaam, ik ben het kwijt.
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een gebogen regenpijp.
Je weet wel, het was gewoon gewoon!
Als het kind doof is ...
Wat is daar?
Daar is een regenpijp.
De poes gaat achter hem aan.
Hij houdt de handen in de zij.
Als je bijvoorbeeld iemand kunt zien of je iemand kunt zien of je gehandicapt is.
Je kunt ook praten met je handen?
De poes gaat naar beneden door de regenpijp.
Hee ...
Ehm ...
Dat ook.
Dus ik ben het nog niet eens klaar.
Soms kan ik gebaren en gebaren vind ik niet nodig, dat kan ik niet.
Dat vind ik ook.
Ik ben vroeger met de vorige keer dat ik mijn dochter mocht gaan plagen.
Maar het is afhankelijk van de situatie.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt naar beneden.
Vroeger mocht je niet gebaren zonder stem.
Als je een doof kind wilt, kun je ook naar diegene toe geweest, waar je gebaart, omdat je je op straat loopt.
Maar ik ben het eerlijk gezegd dat ik doof ben en ik ben het daar niet mee eens.
Je moet niet kunnen omgaan met doven.
Ik zei dat ik het niet kan zeggen.
Ze hebben het kind over Parijs en dat maakt het niet uit.
Ik zou het opnieuw proberen.
Dat maakt allemaal niet uit, het gaat om het leven te maken.
Nu ben je doof?
Maar ...
Dat vind ik heel erg genoeg.
Dat was klaar.
Nu moet je het opnieuw over je mond horen, je weet wel, over je borst.
Als ze dochter zonder haar vraag wat er gezegd wordt en daar heb ik thuis mee.
Ja, klopt.
Hij kijkt oma naar beneden.
Hij zei dat hij goed naar het ziekenhuis ging.
Dit is het gebaar voor mei.
Het gaat om het op te schrijven, je moest gewoon lachen.
De poes is de *kat*.
Dat is mijn mening. vraag.
Hij heeft het Gebarencentrum ook met die vrouw.
Als het kind een perfecte wereld is.
Ik heb geen foto om bang te hebben met een broodje te lopen, dan verveelde je je.
Hij houdt de banaan vast.
Ik zie mensen niet als gehandicapt, maar ik kan horen dat gehandicapt, maar ik kan horen dat niet gehandicapt, maar ...
Maar ... ga je gang.
Hij tilt iets op.
Dat is het nummer.
Ja, maar ik kan het wel begrijpen, dat kan ik wel volgen.
Deze is een gave, Nederlandse taal enzovoort.
Dat zie ik niet.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar gebarentaal is niet zo, omdat ze een eigen taal hebben om te gebruiken.
Dus ik vind het wel genoeg, maar toch heb ik altijd genoeg geld.
Dat weet ik niet.
Waarom is dat niet meer.
Ja, precies.
De kat komt.
Ik was verbaasd.
Dat is niet waar, maar ik vind het wel belangrijk dat het kind een keuze heeft.
Dat is niet Groningen in Groningen met zijn allen'.
Ja, precies.
Wat is dat?
Als het kind een CI krijgt, mag je dat niet?
Ja, precies.
Ik was moe en ging door.
Die oude vrouw ...
Bij mijn gevoel ... enzovoort.
Dat is makkelijk om makkelijk te zeggen.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar van het gebaar van het gebaar van het Gebarencentrum lezen en het gaat om het op school te zetten.
Zo gaat er nog meer bij.
Doven hebben een aantal dingen wel blijven rijden.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Als je naar school gaat naar de bioscoop de horende school de horende school naar horende school kan de horende school naar horende school gaan.
Een hoek van een aap.
Dat is het nummer.
Kijk maar daarnaartoe.
Hij kwam zo over het vo, de mavo en havo aan de ene kant in.
Ik denk dat het te maken heeft met dat het daarmee is.
Nu is dat niet meer.
Dat is alles.
Ik moest nieuwe keer vertellen, ik wilde het altijd verplichten, ik wilde het niet volgen.
De volgende morgen was het klaar.
Ik voel me niet meer geworden.
Nu zie ik dat ik nu ook niet meer in Groningen gaan gebaren.
Ik ben doof.
Hee ...
Dat is gewoon gewoon een eigen kind.
Maar als je het gevoel is dat een kind dan een CI krijgt, dan vind je dat niet?
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Maar het gaat erom om de persoon te laten maken.
Dat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, dat is het.
Hij deed een mitella om haar te halen.
Ja, dat klopt.
De benen van de poes ...
Ja, ik ...
Een dove vriend is doof en wil graag weten of het kind doof of horend is.
Ik ben het er niet mee eens om te geven dat ze het daarmee doen.
Misschien is het voor jou de vraag dat het niet uitmaakt of het kind doof is of niet.
Laat maar.
Als het kind doof zou zijn, dan vind ik dat niet?
Ik denk dat het een appelmand is.
Hij is doof, ja.
Ik ga nog niet vergeten met een e-mail naar een verjaardag.
Mijn vriend reed dus over rood en ondertussen ging ik op het opstaande eind.
Je kunt doof zijn ...
Mijn vriendin zei dat ik mijn kunstgebit was vergeten mij in het water!
Als je doof bent en het is moeilijk om zelfstandig op te zetten.
De poes licht zijn hoedje op.
Hoe moet je overvaren met het openbaar
Dit gebaar 'computer' was vroeger met het BZW.
Hij ook.
Je moet ook respect hebben met doven en de regionale hebben, zij hebben meer contacten.
Ehm ...
Ik vind het lastig, dat het zo was.
Daar ben ik het wel mee eens.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat dat moet blijven.
Maar ik vind het wel belangrijk om naar bed te gaan naar te gaan naar te gaan.
Ja, precies.
Als het kind horend is ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een doof kind hebben.
Ik ben het daar wel mee eens.
Het is net als in Amsterdam op verschillende situaties ...
Als een kind lui is, dan kan ik me lui om te vragen.
Ehm ...
Zeg, maar ...
Er is een geldtekort.
Gewoon dat klopt, dat klopt.
We waren gewoon uit en begonnen te kijken en dan was het klaar.
Dat ben ik met je eens.
Of het kind geboren is of ze het kind laten zien.
Dat is alles.
Daarnaast staat een kleine lat.
Als ik een doof kind zou hebben, dan kan ik naar horende horende horende horende ouders ...
Voor mijn gevoel is dat niet meer.
Ik vroeg me af of ik wilde schrijven.
Ik denk dat het voor een andere is een andere stijl anders is, maar er zijn geen gebaren meer.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Kom, kom!
Hij gaat naar beneden.
Een andere vriend zijn hun eigen probleem.
De poes gaat dus binnen.
Hee ...
Je kan zelf een test hebben.
Hier staat een regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Ze kunnen niet gebaren kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het niet als gevolg dat het gevolg is dat het kind doof is.
Misschien kan het in het clubhuis dat het niet kan, dan kan ik het wel zien.
Misschien is het een hulpmiddel.
En gaat dan omhoog.
Dat is de buitenkant.
Bijvoorbeeld in een rolstoel is de communicatie zo, zij horen bij elkaar, en blinden hebben een andere cultuur.
Het gebaar 'maandag', ik heb ook geluk gehad en ze zijn er al mee over.
Ik zat op mijn fiets en ik zat naast mij op te rijden.
Ik ben zelf eerlijk gezegd met het leren van de gebaren van de rest van de rest van de gebaren van de rest van de gebaren die voor mij aanlopen, dat vond ik mooi.
Ja, dat klopt.
En de auto was zo over en was het afgelopen week, maar nu was het niet meer.
Ik heb daar wel veel over.
Kom, kom!
Dat gaat zo door.
Zo doe ik het niet.
Het is beter om je stem te gebruiken, maar je kunt het niet doen.
Ik denk dat het te maken heeft om op te luisteren.
Voor het boodschappen was ik goed, maar ik heb er geen verstand mee gemaakt.
De poes loopt rondjes.
Misschien is het hetzelfde als met het WMO, dat maakt het niet uit.
Maar het gaat om je stem om je stem te laten maken.
Toen kwam hij naar voren en vroeg waar hij zelf naar mij moest werden.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toen ik de voetstappen van de kassa van de kassa van de kassa betaald en ontdekte dat ik de naam doorgleed en dan vertel ik dat de Dovenschool op bezoek was.
Ja, dat bedoel ik niet.
Maar ik heb een oorhanger als een CI.
Ja, ik gebaar het zo.
Ik vind dat niet goed moet spreken, dat vind ik goed.
Die danst.
Ik denk dat een CI meer voor een CI heeft.
Toen ik klein was, bleek het groot te oud, was het in België.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik ben het daar altijd mee eens.
Ja, ik merk dat het wel eens belangrijk is om op een dovengroep te zitten en er was geen keeper, maar ik moet het wel vragen;
In de plek zien ze van beneden.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Of ik zelf ...
Dat is niet prettig.
Als het kind geboren wordt, of je doof bent of niet.
Bedoel je nog, ik ben het vroeger met Amsterdamse doven.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet weten hoe ze moeten weten hoe ze moeten communiceren.
Als je doof bent en een doof persoon hebt, vind je niet nodig.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze het over hun stem zeggen.
Ja, maar ik bedoel wel op één en één en één dag per week per week houden.
Ja, en autorijden.
De poes staat op de vensterbank.
Ik vind het wel leuk.
Hij draagt die doos.
Dus ik ben doof."
Hij licht een hoedje van haar stoel op (en kijkt eronder).
Wat is daar?
Ik denk dat het om een schok te zijn, maar ik vind het wel moeilijk om steeds aan te schrijven, maar ik vind het wel moeilijk om steeds aan te doen.
Het loopt schuin met haar paraplu en knikt.
Het ging over de eerste plaats in gebaren en toen was het klaar.
Hij wacht Hé, ik heb er geen veel bedacht, maar ik heb er wel een paar bedacht, over je.
Ja, precies.
Wat moet je zelf zeggen?
Als je horend bent en je hebt gelijk.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Er waren steeds meer mensen die aan hen halen, ik vond dat niet erg.
Ik zou graag zeggen dat het kind graag een schok heeft met een kastje of je vijf of drie jaar oud zou zijn.
Dat is mooi.
Papa en mama hebben ze blij.
Ik weet nog dat ik het op school ging.
Mensen in een rolstoel of een boek, heb je een knopje tussen de mentaliteit van de situatie.
Je kunt het vingerspellen met je handen en je kunt ze dan tegen elkaar te vragen.
Maar vroeger 'internet' of 'internet' of 'internet'?
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Hij loopt naar voren.
Dat vind ik mooi.
Ik denk ook dat het ook te maken heeft met dat het vroeger te maken heeft met dat het vroeger te maken heeft met dat er vroeger te veel was.
Ik zag het en stapte van mij aan.
Sommigen denken dat het moeilijk is, maar ik vond het wel moeilijk om te zeggen, maar ik vond het moeilijk om te zeggen.
Hij is helemaal in paniek.
Maar de gehandicapten werken van alles.
Waarom is het apart.
Maar het is wel een andere groep.
Zelf kijk ik naar mezelf aan, ik kijk naar mijn opa toe.
Hij houdt de banaan vast.
Dat is het verschil.
Ik ben een goede goed gekocht, maar ik heb een tolk om naar bed te gaan.
Dat is beter.
Hij gaat naar binnen.
Daarom is het gebaar?
Daarboven is de regenpijp.
Het is wel moeilijk om te zeggen.
Dat kan ik ook zien.
We kunnen ook geïnformeerd en ik was onschuldig.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Voor mij is het niet gehandicapt, maar ik vind het niet jammer om niet te kunnen testen of voor doof te zijn.
Daar is een vensterbank aan het draaien.
Vroeger waren er ook allemaal gevonden in het zuiden met de handvorm van het kind.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Nu is er iets in het feest.
Als je dan niks bekijkt, kun je niet doen, je kunt ze gewoon gebaren om te gebaren.
Ja maar 'Senseo' ... ja ...
Ja, ik ken het in het buitenland op z'n kop.
Je moet het overlaten zo veranderen en het veranderen van de computer.
Dat vind ik.
Ik ben het daar niet eens met de auto, ik ben het met je eens.
Ik ben het daar niet mee eens. Ik begrijp het wel.
Hij kijkt omhoog.
Ik ben het daar niet mee eens. Ik heb daar niets mee om te maken.
In de bus?!
Ja, een breed scala.
Ja, dat is het.
Dán kan ik het wel begrijpen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er is de vogel.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
De eerste dag was het verhaal met de televisie, maar het was meer de eerste dag dat ik het meer aan was om te gebaren.
Burkina Faso.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Hij is helemaal in paniek.
Er staan allemaal horenden die goed kunnen volgen.
Dat klopt, ik ben het daar niet mee eens, maar ik ben het met je eens.
Dat is echt een breed scala.
En dan ...
Zo is het zo.
Zeg, en dan neem je dan dezelfde over.
Als er dan gezegd zou zijn, dan zou ik naar een cursus moeten gebaren, maar ik vind het niet om aan te doen.
Een man komt over een tolk.
Ehm ...
Dat is niet het probleem.
Ik was het kwijt.
Maar dat is wel dan Nederlands Nederlands dezelfde nummer dezelfde taal.
Maar toch is het zeker een moeilijke keuze.
Als ze dan naar het clubhuis moeten komen.
Ik voel me ervan gezond, dat vind ik.
Dat bedoel ik niet.
Hij houdt de banaan vast.
Hij gaat de trappen af.
Het was mijn dochter om naar bed te gaan.
Ik heb één keer gehad.
Ja, precies.
Hij kijkt naar links.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Of in een rolstoel ...
Als het kind doof is.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hen dat het niet uitmaakte.
Het gebaar 'maandag', ik vind het wel goed dat het nieuw is, maar ik ben wel nieuwsgierig.
Als je doof bent kan je niet praten.
Die oude vrouw vertelt een [?].
Dat wordt te langzaam.
Ik had al eerder gezegd dat ik het had gezien.
Het betekent dat het afhankelijk is van de situatie.
Hij gaat door die regenpijp.
Januari, februari, maart.
Ik ben het daar niet mee eens. ik heb het niet nodig, ik heb het niet nodig, ik kan het niet doen.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Toen ik graag naar het ziekenhuis wilde gaan, want ik wilde graag naar het gebaren en gebaarde ik dan.
Ja precies, je bedoelt ...
De oudste wordt kleiner.
En tekent verder.
Ik ben het niet eens met één groep, maar ik kan ze niet spreken, dat is goed.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog in de regenpijp.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik hij gehandicapt zijn, dan kan ik dat niet oordelen.
Je hebt verschillende gebaren.
De dove bleef je spreekt en zorgde voor de handvorm van de handvorm van de handvorm van de thuissituatie, van de thuissituatie, voor de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de volgorde van de A, van logopedie ging leren en naar de dovenschool.
Het ging er niet om me aan te geven.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De volgende dag kon ik goed slapen.
Ja, je hebt gelijk.
Als je doof bent en je doof bent en je doof bent ...
Legt 't neer.
Ik wil graag graag doof zijn of een doof of horend zou zijn.
Mijn koffer was helemaal zenuwachtig.
Ja, dat was het.
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Een banaan!
Nu moeten ze dat moeten leren.
Ik liet het goed kunnen kunnen praten, er zijn meer mogelijkheden.
De koffer zwaait zo.
Goed om te verbeteren en me aan het eerst te proberen.
Het is net als met die Japanner en dat is ook niet hetzelfde voor horenden.
Als een CI-kind bij een ander mag, dan is het wel een ander verhaal, om één lijn te nemen, je kunt het volgen.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Het kind was klaar.
Dat kan ik niet.
Nou ja, dat was hij.
O ja.
Als je zelf doof bent kan je beter gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Ik geloof dat de auto bang was en ik zat naast het ei.
Dat is goed.
Maar toch is het zeker beter om er iets over te kunnen maken.
Ik zie het niet veel als doven contact hebben met hun probleem.
Ik heb er geen verstand van van die nieuwe gebaren, dus ik neem het niet over.
Ja, precies.
Toen ik vroeger op het afgelopen was, zei ik tegen hem.
Ik ben het niet eens met een eigen gebarentaal, ik kan ze zelf gebaren, maar ik vind dat niet gebarentaal moet blijven.
NGT, ja.
Voor de wet is de elite maar de top van de organisatie besluit dat het kind horend is.
De tram ...
Er is een koffer.
Dat is een voordeel?
De gebaren bedoel ik niet, ik ben het woord eens met die doven.
Het is een beetje... Een CI...
Ja, klopt.
Hij zag het over een lange lange slak.
Maar doven horen niet bij die groep doven kunnen horen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan zei ik tegen hen: dat het afgelopen was.
Hij staat met z'n armen in z'n hand.
Hij pakt de vogel.
Als het kind al geïmplanteerd is ...
Hij ziet ramen.
Hij zei: 'Het maakt niet uit, ik moest het niet doen.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik ben het niet eens meegemaakt.
Dat is hun eigen keus gebruiken.
Ik ben benieuwd dat ik het wel moest vertellen.
Als ik een nieuw kind zou hebben, dan zou ik naar Amerika verhuizen; die school is mijn dochter.
Daarin is de poes.
Maar dat is wel een beetje gedachte.
Voor Nederland zijn we eigen taal, eigen taal, eigen taal.
Dat is niet iedereen met elkaar.
Je hebt bijvoorbeeld abortus,
Wat is er?
Dat is de poes!
Voor ons is het gebaar voor ethisch?
Dat snap ik niet.
Dat heb ik nooit gedaan.
Ja, precies.
Ik denk dat het op school werd bedacht.
Laatst heb ik dit gebaar voor internet.
Als je het kind jong bent en je hebt dan een CI, dan komt dat OK.
Een rood scala.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Als je in een rolstoel of gebaar doe je dat?
Dat is ook een nadeel.
Hij zei dat ik de anderen ook bij het Gebarencentrum moest komen.
Je leert de gesproken taal met gebaren, waar ik in Amsterdam op school op school kwam, op school op school wordt gebruikt.
Dat is de vogel.
De aparte kant rijdt hier.
Ja, ik ...
Ja, dat klopt.
Maar je kunt niet graag kijken naar je CI.
Bijvoorbeeld ... gehandicapt zijn is een gebrek aan het lichaam.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Gebarentaal is voor een eigen taal, taal en dezelfde taal, dezelfde taal.
Hij pakt een touw vast.
Ik ben het daar niet mee eens.
Je moet gewoon doen, ze hebben logopedie meer en keuzes gaan en meer met logopedie erbij.
Ja, ik kan 't niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Maar ik vind het wel jammer dat bij mensen in een rolstoel is logisch.
Hier staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Hij zei dat dat niet erg.
Dat weet ik niet.
Ja, maar ik ben wel eens naar een feest, daar hebben ze het niet over.
Ja, zo was het.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, het was leuk om te horen.
Hij staat op de vensterbank.
Ik heb het gezicht wel eens om er iets mee te geven.
Hij gaat erachter.
In Groningen komen we in Groningen niet.
Nee, ik vind het niet nodig, ik begrijp het wel.
Dat vind ik ook.
Als een kind heel erg misvormd is, dan ga ik naar iemand met een bloem, en ik ben het daar niet mee eens.
Maar ik zie wel een aparte groep, dat is wel een aparte groep.
Ik heb het zopas over gezegd.
De oude vrouw kijkt naar beneden.
Het hoort wel een eigen cultuur.
Als je dan eenmaal naar jezelf kijkt, dan begint je stem met stem, dan begint het al.
Vroeger ben ik blij in het werk.
Ik ben het er niet mee eens dat het kind doof is, maar ik weet het niet.
Het blijkt dat de tram is.
Ja, dat was het.
Hij vroeg of ik naar de wc ben geweest.
Maar ik vind het wel belangrijk om steeds meer te maken.
Daar ben ik het niet over.
Ja, klopt.
Klopt, ik heb het gevoel dat het afgelopen was.
Dat is het gevolg?
Ik vind het lastig, als het afgelopen was.
Hee ...
Het gebaar 'brief'.
Dat is alles.
Het beeld opent.
Het is beter om tweetalig te zijn met een visuele niveau, te nemen, je kunt beter communiceren, maar een doof persoon kan je wel met elkaar communiceren.
De docent zei dat ze al slecht had.
Ja, klopt.
En gaat dan omhoog.
Als ik een jaar vertel dan gaan ze niet teruggaan of ze in het dansen waren om te spreken, dan vind ik dat niet prettig.
Als je kind horend bent ...
Maar hij gaat niet alle trappen af.
Ehm ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat gebaren gebaren en dan gaat hij naar beneden en ging het op met gebaren en dan gaat het verder.
Dat is goed en dat is goed.
Ik ben het met de eens.
De horende mensen die er zijn, die horen ook bij, dat vind ik vreemd?!
Ja, klopt.
Nee hoor, je hoeft niet tegen praten.
Ik ben het gewoon om Nederlands Nederlands te maken.
Maar jij hebt net zoals jij vroeger heeft gezegd.
Hij heeft een keer één persoon.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Je hebt heel veel verschillende gebaren, maar het is te duur.
Steeds in de telefoon.
Hij gaat naar beneden.
Dan loopt-ie dus verder aan.
Ja, precies.
Het zou niet kunnen.
Horenden zeggen dat het kind ook één standaard is.
Als je dan een CI hebt, moet je wel een keuze maken.
Dat bedoel je?
Het is onzin.
Ik hoorde het niet.
Het is echt waar, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een zwaar verschil, want het is wel een moeilijke keuze.
Dat weet jij ook in het gebouw weer.
Dat is een mooie vraag!
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje aan.
Het is een beetje discussie, en eh ...
Dat is wel een beetje onaangenaam wat je wilt.
Er is een zwaar paal.
Hij kijkt omhoog.
Hij gaat naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik zou graag weten hoe het kind kan zijn.
Je moet je leren om je stem naar stem te gaan leren.
En intussen slaat Sylvester een maat.
Ja, maar ...
Ja, ga je gang.
Ehm ...
Het gebaar voor internet, dat wordt zomaar al.
Ik had al eerder gezegd dat ik het had gezien.
Dat deed ik niks van de sleutels.
Ik was helemaal blij mee.
Dan passen Sylvester een aap.
Hij balanceert.
Vroeger hadden we het op school en hadden ze er op op school staren.
Ik vond het leuk, ik vond het wel leuk.
Die danst.
Ga jij Ga naar Brazilië?
De bal rolt naar beneden.
Als ik horend ben ...
Als ik een dove vriend zou krijgen en hij blijkt het erg erg om te eten te eten.
Horenden die een CI krijgen.
Mijn vader zei toen: "Ik ben doof."
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik naar een horende school, dat vind ik.
Mijn vader heeft een vriend en een broek.
Wel, de poes is aan het zoeken.
Bedoel je dat als je op school naar school kijkt, je hebt twee verschillende handicaps.
Dan wordt het beeld donker.
Hij ...
Ja, maar het gaat erom dat logopedie nu niet meer is.
Stel dat het een probleem is.
Een verhaal.
Hij balanceert.
Ze hebben meer meer inhoud, meer ...
Dat is alles.
Maar het is niet echt NGT, want NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch vind ik dat het wel hetzelfde is met horende mensen.
Nu gaan ze vijf of vijf jaar is, nu nog niet.
Je moet het horen.
Hij moest een keer een keer naar een cursussen daar komt hij in.
Hij heeft een dikke ogen.
Ik kon dan niet slapen.
Toch zou ik het wel eens proberen om een doof iemand met een doof te hebben, dan vind ik dat niet prettig.
Als hun kind dan naar bed gaat, vind ik niet nodig.
Het is beter om een probleem met doven te kunnen communiceren, maar je kunt niet op een horende school gaan.
Ehm ...
Ik vind het niet genoeg, dan kunnen ze goed praten met CI praten.
Hij past met een banaan uit haar portemonnee.
Ik zei tegen haar dat ik doof ben en vroeg wat er was.
Mijn ervaring was dat niet zo.
Daar zijn postvakken.
Als ik een goed gebaar kan vertellen, dan vind ik dat goed?
Als ik het nieuw gebaar zie, dan neem ik het wel over.
Een goede vriend van een raam rijdt en een raam rijdt naast elkaar.
Ja, precies.
Oh, Leuk.
Hee ... Zeg, luister eens.
Er is iets makkelijk om iets te geven.
Hij heeft een idee.
Toen ik klein was, zei hij tegen mij dat het niet uitmaakte.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld bijvoorbeeld de vraag of het kind blind is of je doof bent of je kunt kiezen.
Hij moest naar een bowlinghal.
Vroeger waren de jongeren in het westen en gingen steeds meer meer in nu.
Voor mij was het koud.
Er gebeurt steeds meer voor.
Een aantal.
Ik heb het anders over.
Ik denk dat het logisch.
Als je op school naar school gaat, moet je ook naar een dovenschool gaan en Nederlands naar gebaren.
Nu hebben ze het kind over oudere tijd en daar ben ik het nu mee eens.
Ik voelde me niet van de fiets van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage aan.
Maar ik begrijp het wel wat ik bedoelt.
Maar ik vind wel dat doven niet kunnen kunnen kunnen praten, maar ze kunnen wel op gebaren en kunnen gebaren en kunnen gebaren.
Hee, maar ik kan ze wel uitleggen dat het goed is, maar ik kan ze wel kijken naar het onderwerp.
Dan voel je je stijf.
Mijn dochter dreigt met haar en de kleren van de garage van de garage van de garage aan.
Maar, hij heeft het te lui voor!
Ik vind dat wel jammer.
Ik denk dat de vorige dom was, met de datum van het BZW.
Ehm ...
Dat klopt.
Je kan niet kunnen praten, dat kan je niet.
Vroeger toen ik drie jaar was.
Ik vind het belangrijk dat het eerst de eerste gebarentaal werd gebruikt.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Hij gaat ervandoor.
Ik ben het erop eens om op een dovengroep te gaan en in Amsterdam met andere doven, ik ben het gewend.
Dat weet ik niet.
Begrijp je wel?
Goed begrijpen en dat kan ik wel begrijpen.
Wat mocht ik zelf gaan zien!
Hee ...
Hij gaat naar binnen.
Ja, dat blijkt dat het overheersend is.
Dat was ik heel vreemd.
Dan moet je logopedie leren leren.
In het ziekenhuis is het erg om één op één manier met drie uur, een half uur per maand drie uur, het is wel makkelijk om steeds met elkaar te geven.
Er waren ouders die verschillende dingen maken.
Mijn kind wilde graag een kind geven.
Hij beent ernaartoe.
Maar wat is dat?
Ja, dat klopt.
Ik ga 't proberen!
We fietsten en gingen we in een file auto.
Ze heeft zo gekozen.
Ik ben het daar wel mee eens.
Ja, precies.
Dat wil ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ja, precies.
Ik ben het er niet eens over. Ik vind het niet leuk.
Mijn jas was helemaal gescheurd.
Je moet het overlaten als je wilt.
Ook ook ...
Maar het is ook niet hetzelfde om te gebaren.
Ja, ik vind het niet genoeg, maar het gaat om het over te schrijven, dat is meer minder.
De oude vrouw!
En jongeren gingen meer samen naar het feest.
Omdat echt een half taal is, dan komt het nog steeds meer voor,
Gebaar je dan wel?
Ehm ...
Prima, prima.
Ik ben hier met mijn werk.
Dat is eigenlijk ook met slakken en ik ben het met jou eens.
Het kan zijn dat je gebaren kunt inzetten.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt omhoog.
Maar ik bedoel niet in één Gebarentaal?
Het ligt wel waar, maar ik heb het gevoel dat het niet uitmaakt of het doof is.
Dat vind ik.
En hij loopt als een aap.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt omhoog.
Waarom is het zo dat er zo wordt en er is geen meer meer meer.
In Sint-Michielsgestel op Sint-Michielsgestel werd echte gebaren gebruikt.
Hij is in paniek.
Ik heb één dochter ...
Ik vond dat erg erg.
Ik heb er een paar bedacht, maar ik heb er geen zin voor.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Als een CI-kind met een ander hoorverlies dan is het wel bezig met hun.
Hee ...
Hij gaat naar binnen.
Samen in het onderwijs.
In het begin bedoel je dat je gehandicapt bent en je hebt geen zwaar gehandicapt is.
Ja, ik zie je niet als dove.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij hoort iets.
Ik zei tegen hem, ik zei dat mijn dochter tegen mij te plagen.
Hij loopt naar voren.
Jij hebt een groot konijn dat is wel een beetje he.
Nee, vroeger wel, dat was de eerste vraag.
Het kind is wel een andere discussie, maar het is wel een andere keuze.
Maar ik ben wel nieuwsgierig.
Ja, precies.
Het kind is wel aardig maar als een kind heel erg vergoed, dan ga ik naar een andere school, dan ben je zo naar beneden en daar ben ik naar huis.
Je ziet een klein verschil.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het niks van en ging het lachen.
Als je dan goed hebt en je hebt steeds minder doof, dan ga je je ermee eens?
Hij krijgt een schok.
Zij hebben een beetje, maar toch hebben ze toch een beetje, maar toch hebben ze het gevoel ...
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Maar hoe komt het ook met gebaren en allebei.
Een paar paar verschillende dingen ...
Je moet je richten met je handen met je handen en je kunt het organiseren.
In Nederland zijn er minder doven die naar een dovenschool gaan, ze gaan naar een dovenschool en ze gaan naar een dovenschool en ze gaan naar een dovenschool en ze gaan naar een horende school gaan.
Die oude heeft-ie Sylvester.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb al eerder eerder geleerd om te kijken wat er gezegd wordt en daar moet je aan gesproken taal leggen wat we bedoelen.
Net als met doven in het westen is het juist makkelijk om steeds meer te maken.
Ik zei tegen mijn maat en daardoor ook beter, want ik kan het wel begrijpen.
Het lijkt eerst als het kind alleen gebarentaal gaat begrijpen, dan begrijpen ze het wel, omdat ze het niet kunnen volgen.
Hij ging weer weg, ik ging daarna naar het ziekenhuis gebracht.
Als een kind een CI krijgt, doet je dat ook niet?
Ik heb liever een paar hoge dingen gehad, maar het is toch genoeg.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in een regenpijp.
Voor een muurtje.
Ik ben het daar niet mee eens.
Toen ik klaar was, bleek dat het kind te lui is om te kijken.
Ja, je bent gelijk.
Ik hoop dat het jammer is van de Duitse stad Neurenberg, met doven en verschillende gebaren.
Het is wel verschil, maar ik heb wel een verschil, in het buitenland is de communicatie in Nederland.
Individualistisch ...
Je weet wel, het gaat erom dat het mooi is.
Allemaal hokjes.
In de bus?!
Maar het is wel eerder om trots van te zijn.
Een kleintje.
Dat was vreselijk.
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of als je bijvoorbeeld een CI hebt, dan kan je wel een CI nemen, doktoren hebben geen erkenning van het CI.
Ik bedoel het niet om te kunnen horen van de horende wereld.
Sylvester loopt weg.
Jammer voor haar.
Ja, ik maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het.
Ja, dat was gewoon prima.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Dat is wel makkelijk geboren geboren is makkelijk te spreken.
Nu gaan doven steeds meer doven naar het clubhuis.
Het was het gebaar voor koffie.
Als je doof bent en een doof persoon hebt, dan ...?
Hij kijkt omhoog.
Hee ...
Het is afhankelijk van de stem, dat is het goede verschil.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik het niet meer.
De oude leerlingen begrijpen het wel, en de oude gebaren?
De bal is hier.
We hebben wel een aantal gebaren, maar er waren wel veel mensen die in botsing met regels en nu gaan we met elkaar gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan ze met elkaar op te gaan en gaan
Ik heb het over groepen om te kijken en ik vond ik het moeilijk om te kijken hoe ik het wilde.
Broek van het onderwerp.
Ja, precies.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Maar het gaat erom dat het OK is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat was vreselijk.
De eerste keer kwam het nu niet in de buurt van de rest en de rest van de rest van de behoorlijk op en vroeger.
Zou kunnen.
Maar er zijn steeds meer CI's, die blijven krachtig.
Hij rent, rent.
De poes gooit het uit.
Maar ik heb een dove een zuster.
Als je op school naar school gaat.
Hij heeft een hoedje op.
Hij spreekt ook gebaren.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat was grappig.
Ja, voor mijn dochter is het niet nodig, maar het is wel een horende vraag.
De groep wordt dan heel erg aardig maar het was te duur.
Je hebt toch een CI.
Ja, precies.
Hij heeft zelf ook hetzelfde.
Dat vind ik niet moeilijk.
Maar ik denk dat het wel belangrijk is of een blinden gehandicapt of blind is.
Je kunt niet kunnen doen, je kunt het gevoel om je dingen te laten maken.
Vroeger waren de oudste van de oudste van de cafés was het beperkt en de oudste van de garage van de garage van de groep.
Hij wil 'm pakken ...
Dat is niet nodig.
Door te dit gebaar voor internet, 'jarig' lijkt het van me.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan gaat-ie ervandoor!
Het lijkt wel of een aantal van de geboorte van de CI.
Dat is de poes!
Je bedoelt bijvoorbeeld bij de auto, je moest niet op een dovenschool geven.
Dat klopt.
Mijn dochter denk dat het maar maar maar wat maar even genoeg is.
Ik was heel erg erg erg lekker.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Nee, een vogelkooi.
Voor mij is het niet zichtbaar.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb een stem te leren.
Kijk maar naar het clubhuis, dat weet ik niet.
Vroeger moest je op de bus gaan rijden.
Het gevolg is dat als een baby bij een dovenschool wordt gezien, je kunt niet horen of je doof bent als je op school loopt.
De bal valt naar beneden.
Het is wel goed geregeld.
Ik ben het daar niet mee eens.
Daar is het raam.
Hij kijkt ernaar.
Terwijl ik tien a twaalf jaar oud was en ik gaf me aan, ze vond het allemaal erg, ze werden allemaal naar mij toe en toen was het klaar.
Maar toch vind ik het wel leuk. Dat is wel leuk.
Ik dacht al.
Ja, dat is wel een afweging.
Ja, klopt.
Er is een squashgroep om steeds aan te geven en gebaren met gebaren en dan nog nu.
Ja, in een gegeven moment heb je wel eens onder één en aan één weken op één arm, het was wel koud maar in het weekend was het gebaar voor water, ja.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik zei tegen hem: "Weet je wel.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt een touw vast.
Maar het is afhankelijk of het kind doof of horend is.
Ja, precies.
Toen ik graag naar het ziekenhuis wilde gaan, want ik wilde graag naar het gebaren en gebaarde ik dan.
Voor de vogelkooi ...
Maar dat kan ik niet, ik kan ze niet communiceren.
Hoe is dat gebaar?
Stel dat het zeker te maken heeft met gebaren.
Vroeger ben ik in het begin vroeger, ik ben het vroeger met de foto's maar ik ben het vergeten, het was zo maandag, en vreemd.
Ik heb gehoord dat het kind twee of horend was.
Wat is daar?
Hij zet de doos hier neer.
Er is een gebogen regenpijp.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Eén week is het wel koud maar één jaar is er één jaar.
Hij doet iets op.
Je hebt nu over CI.
Als ik een gebaar van het gebaar van het gebaar van 'Senseo' kan vertellen, dan denk ik dat het echt moeilijk zou zijn.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo dat ik er nu over over verbaas.
Ik neem het gebaar vreemd over.
Hij vroeg of ik wat naar anderen moet komen.
Maar het gebaar duurt wel moeilijk, maar het is wel moeilijk om rust te lopen.
We kwamen over elkaar keken en toen kwam hij over het dak en ging weg.
Bijvoorbeeld praten met weinig doven.
Vroeger was het wel moeilijk, maar nu is het wel bedaard.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze vechten.
Ik gebaar het gewoon zo.
Hij loopt naar voren.
Dat heb ik nooit gedaan.
Ik ben het opnieuw over de eens.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Dat vind ik wel.
Hij is doof, ja.
Hij gaat naar binnen.
Het is niet duidelijk om werk te zijn met stem en werk met elkaar te kletsen.
Dat weet ik niet.
Maar als ik vind dat doven niet in een rolstoel lopen, vind ik, dat vind ik niet nodig, dan kunnen ze met een CI krijgen.
Maar van de aap van de aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bal gaat naar beneden door de regenpijp.
Als ze dan heel erg schrikken om te spreken, dan kan ik het wel houden.
Of je op het water of zoiets.
Dat is de vogel.
Na twee jaar geleden heb je één jaar ...
In het begin is het ver aan het apparaat.
Hij loopt naar voren.
Hij tilt het op.
Ik bedoel ...
Als het kind doof of horend is.
Gebaren met gebaren en dan leer je je snel.
Niet te gaan? ik ben niet ziek.
Je krijgt echt een erg gebarentaalkunner.
De kleren ...
Over NGT.
Ja, dat kan ik niet doen.
Ik denk dat het gewoon te maken heeft met dat het nu te lui is.
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg ik of het afgelopen was, ik ben het kwijt.
Mijn dochter zei dat ik de volgende dag naar binnen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik ben het daar niet mee eens met de tijd en de vraag of dat hij/zij naar bed gaat.
Hij pelt een banaan.
Dan komt er een bordje op het raam.
Wat erg.
Bij twee weken heb je niet eerder eerder per week, maar er is geen steun meer.
Als je dan lang gebaren gebruikt, dan is het wel moeilijk om te gebaren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent een constructie.
Een ober!?
Oh, heerlijk.
Ja, precies.
De poes denkt: "prima!"
Daarom denk ik dat je het niet kunt opvoeden.
Mijn vader heeft een andere vriend om te weten of het kind horend of horend zou zijn.
De tram rijdt bestuurd.
Maar ik zie doven niet van de doven niet.
De varianten blijven.
Ik raakte met mijn fiets en mijn pen reed zo op en liep naar hem.
De volgende dag ben ik naar het winkelwagentje.
Op de dovenschool?
Zeg, je hoeft niet te praten.
Ik zie het veel veel meer, maar ik ben het kwijt.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Als ze merken dat hun gebaren niet kan.
Hij tilt het op.
Dat was grappig.
Dat weet ik niet.
Ja, ik blijf naar de plek van wie je kijkt naar de situatie.
Hij wiegt naar voren en naar achteren.
Ik ben doof geboren en neem ik over.
Goed dat je het zegt.
Hij zet de doos hier neer.
Als je in een rolstoel tegenkom, je hebt een groep en je hebt gelijk.
Het wordt steeds steeds meer contact met mensen in het westen, dat is makkelijk.
Ja, dat kan ik niet.
Maar het betekent wel dat doven niet kunnen zien, doven kunnen wel zien, ze hebben wel een eigen cultuur, ze kunnen wel een Wajong hebben.
Ik ben het daar niet mee eens.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Hij zei dat ik mijn paal moest betalen.
Toen werd er balen.
Ja, zo.
Ze missen het met elkaar en laten communiceren.
Ik ben het met je eens.
Ik ben nieuwsgierig.
Ik denk dat ik het twintig of oud oud was.
Voor mij wordt het beeld anders.
Een lange lat.
En toch, ik ben het geaccepteerd.
Ze dreigt met haar paraplu en dreigt met haar paraplu.
Na twee verschillende drie en drie verschillende synoniemen?
Hij gaat naar beneden.
Als er een relatie is, kan je dat niet volgen.
Vroeger toen ik klein was, maar vroeger op de horende school ben ik het vroeger niet mee eens.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Je kan niet dwingen.
De oudste wordt kleiner.
Net als met het WMO, dat maakt het niet uit.
Er was iets gebeurd als in het begin was het heel erg donker.
Hij sluipt ergens achter.
Ja, precies.
En gaat dan omhoog.
Ja, maar ik was er niet in het gebarenwoordenboek.
Hij kijkt omhoog.
Een hond van mij was bang en ik gaf me bang dat hij bang zou worden.
Hij zei dat ik het niet had.
Dus ik vond het wel erg erg lekker.
Ik denk dat het kan.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Wat lief.
Je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ja, net als ik het op bezoek ben vertellen, dan kijk ik naar het clubhuis.
En hij schrikt.
Ja, precies.
Een USB weet je wel?
Wat moet ik doen?
Maar als ik een kind zou willen, dan zou ik me goed moeten omgooien en me aan het leren om goed te kunnen volgen.
Dus ik kwam een paal om te kijken en toen kwam ik in het water en toen kwam ik helemaal weer verder.
Ik ben het daar niet mee eens om op te gaan, maar ik ben het eens eens om het over te schrijven.
Ben je doof?
Het gebouw komt dan een stuk dichterbij.
Mijn vader zei dat ik het nu eerder op bezoek was.
Wat gebeurt er dan?
Doven kunnen kunnen communiceren met elkaar.
Ik ben weggegaan en had het gebaar bedacht.
Dat is de vraag.
Hij houdt de handen in de zij.
Er is een geldtekort.
Het is meer doven in het westen gaan meer doven op te gebaren.
Een beetje ...
Hoe kan ik het toch aanpakken?!
Dat moet je moeten onderzoeken.
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Nou, ik neem het ook wel een goed over.
Je moet niet kunnen praten, dat is niet nodig.
Je kunt niet in je hoofd kijken of je gehandicapt bent als je op straat loopt.
Voor het hoofd wordt het kwijt.
Als het kind doof is, dat weet ik niet.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet je nog van het eens.
Toen kwamen we in het winkelwagentje.
Hij zei niks, hij was helemaal gescheurd.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik ben het daar niet mee eens.
Hij hoort iets.
Ja, dat bedoel ik.
Ook is het niet heel erg om te zijn.
Als je doof bent kan je spreken praten met liplezen en praten, dan kunnen ze liplezen.
Het is prachtig om te zijn.
Ja, weet je nog wel?
Ik ben dus niet doof, doof, maar toch vind ik dat doven niet kunnen horen met doven of gehandicapt, dat is niet nodig.
Ik vond het moeilijk om er iets over te geven.
Die vogel.
Als je met een groep een CI krijgt, dan moet je dat dan kunnen communiceren.
De poes, van de poes.
Hij krijgt een schok.
Nu is het beter om tijd te gaan en tijd te gaan maken.
Dat voel ik niet.
Toen ik op het vliegtuig was, liep mijn broer mij aan, en ik zat op mijn broer en mijn broer gaf mij open, ik weet niet hoe ik haar op zijn been viel.
Het is mijn keuze.
Ik ben het er niet mee eens met je eens.
Toch hebben ouders het gevoel dat ze verschillende gebaren hadden en dat ze verschillende informatie hebben om te gebaren.
Dus de poes ...
Als je doof bent naar horende familie, blijkt dat het kind doof is.
Ik keek naar beneden.
Ik kan het niet volgen.
Ja, ik ben meegeweest ...
En gaat dan omhoog.
De camera ...
Ja, precies.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij heeft een hoedje op.
Dat is leuk!
Ik ben het daar niet mee eens.
Ik vind het wel belangrijk om aan te schrijven, dat moeten ze vroeger te gaan maken.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar dat is wel een verschil.
Ja, klopt, ik ben het met je eens.
Ja, ehm ...
Hij kijkt omhoog.
Gewoon gewoon te doen.
Ja, precies.
In het zuiden ...
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Bij die kinderen werden allemaal van de kinderen mee, maar ik ben het vergeten.
Als horende mensen die een CI zouden hebben, moeten we ook naar een CI.
Hij krijgt een schok.
Maar daar hangt een handdoek overheen.
Hoe pakte je dan?
Nou, weet je wel?
Als ik een kind vertel van het kind dat hij doof is, dan kan ik me dan een doof kind vind ik niet om te vragen wat er gezegd wordt en dat wil ik niet.
Ik liep naar het clubhuis, toen ging ik op de Nederlandse coach om te kijken en naar het dovenlokaal.
Hij blijft heen en weer.
Het verschil is niet voor haar, maar de regering gaat naar beneden door de disco.
Hij heeft zo'n hoed.
Hij vindt het goed en dat is goed.
Zelf ben ik het niet zelf, ik vind dat ook niet normaal.
Het is modern.
Ik vond het wel erg goed dat ik kan autorijden, dat kan ik me spellen.
Nu hebben ze het gevoel dat ze het over een andere manier hebben, maar er zijn ook doven die overal hetzelfde moeten moeten worden.
Hij heeft een hoedje op.
Ja, precies.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Je hebt je hebt de auto, je kent de Ivoorkust.
Je kunt het organiseren.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Daar ben ik een voorstander van.
Ik ook niet.
Dat is voor een ander gedachte.
Ja, maar ik vind dat wel genoeg, want ik heb er wel veel over.
Ze vechten.
Dat was wel 5... 70 jaar mag ik dat niet volgen.
Maar stel dat het om een CI te krijgen heeft om te vragen of het kind te moet hebben, dat weet ik niet.
Ja, best.
Daar zijn ze contact met elkaar.
Hij loopt naar voren.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
En gaat dan omhoog.
Een horende is horende horende communicatie met horende mensen.
Het gebaar voor 'Hyves', denk ik.
Ik ben het daar echt niet mee eens.
Hij bedoelt het dak ...
Gelukkig wel, dat vind ik.
Hij gaat naar binnen.
Of het kind horend of horend is vind ik niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Ik kan me dat niet voorstellen.
Ik begrijp het wel.
Ik weet het niet meer.
Misschien is het niet om te gaan om te ontwikkelen om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan
De poes slaat de maat.
In het begin is het al.
Dat is waar.
Nu is het maar even even hoor.
Ik bedoel niet dat doven anders kunnen kunnen gebaren.
Een vriend van mij is dat een kind met kinderen en kinderen.
Ja, dat was 't.
Dan is het OK.
Hij krijgt een schok.
En gaat 't ermee weg.
Het gebaar 'brief'.
Ja, precies.
Hij heeft een hoedje op.
Dan is het logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als er iets nieuws is, wat moet je dan gaan vragen om de vogel te vragen.
Ik heb er ongeveer een gevoel en ik vond het een goed idee om naar bed te gaan.
Ik heb een leuke ervaring.
Ik accepteer het wel als een gebaar naar het clubhuis, dat accepteer ik wel.
Hij gaat naar beneden.
Dat denk ik.
De bowlingbal is veranderd.
Hee ...
Ik vind dat voor een kind moet leren praten, maar ik vind dat hij de dovengemeenschap moet aannemen en dat moet je volgen.
Misschien zeggen ze over dat het nu een verhaal is, dan is het klaar.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik dat wel.
Dat is het probleem.
Hij gaat omhoog.
Maar het was wel een auditieve discussie, en dan heb je het gevoel dat het niet uitmaakte.
Voor ons is het niet goed genoeg, dan kan ik het niet horen.
Met fladderende armen.
Ja, dat was het.
Dan kun je makkelijk een papiertje inzetten.
O ja, er is een balie.
Hij gaat naar beneden.
Dat is ook een vraag.
Ja, ehm ...
Dat is mijn visie.
Ik ben benieuwd hoe ze op school zat.
Wacht even, ik ben wel nieuwsgierig.
Een kind maakt allemaal alles.
Eigenlijk is het net met de aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar dat is wel een beetje onaangenaam wat je wilt.
Dat weet ik niet meer.
Dus ik vind het wel belangrijk dat ik doof ben en ik blijf doof.
Zeg, maar ...
Dat is gewoon niet bij iedereen met elkaar.
Daar staat de vogelkooi.
Blijft je moeilijk, miscommuniceren.
Enerzijds handicaps.
Je moet moeten omgaan met school.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik vind dat gehandicapt zijn als gehandicapt, maar ik vind dat niet gehandicapt is.
Ik ben het daar wel mee eens.
Er is een squashgroep voor in de klas.
Ik ben het niet eens met een tweede kind kan doof geboren worden en doof kind kan zijn.
Ja, apart.
Dat klopt.
Hij loopt in een raamkozijn.
Dat vind ik niet leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omlaag.
Ik vind dat eerlijk gezegd wel, ik vind het wel erg mooi, maar ik ben het punt vergeten, ik vind het wel prettig.
Een flat komt uit het gebouw gegooid.
Hij gaat naar een raamkozijn.
Je kunt dit gebaar laten maken.
Nu is er een jongen, van wie je je weggaat, voor de situatie.
Ik denk dat het voor de groep moet willen, ik ben het daar echt niet mee eens.
Laat maar.
En eh ... nu ...
Ja, ik heb er wel iets gemerkt.
Als je bij een groep groep je hebt ...
Vroeger ben ik in Sint-Michielsgestel op school op school geweest.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Ik zat op weg en ik ben weg met mijn fiets en stapte op en stapte naar mij.
Ja, een breed scala.
Hij is slachtoffer.
Nee, in de toekomst.
Hee ... Zeg, luister eens.
De docent wordt echt erg makkelijk en ik kan het lachen.
Hij kruipt omhoog.
Dan komt hij goed en hij goed aan.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, die dove ouders zijn of ze doof zijn.
Ik kan het gewoon makkelijk met z'n slakken op z'n plek.
Dat is de *kat*.
Ik ben het er niet mee eens dat ik het kan zien, dat klopt.
Toen gingen we in het vliegtuig konden we in het wagentje.
Ik vond het goed en ik kan het goed volgen.
Hij kijkt omhoog.
Dat is het goede gebaar tussen jou.
Dat klopt.
Ja, klopt.
In het begin ging je op je eentje, je kent het een verhaal en je was daar aan het opruimen.
Dat denk ik.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger op school op school op school was hij op school en vroeger.
Het is hun keuze.
Ja, je hebt gelijk.
Ja, klopt.
Het lijkt wel goed dat ik goed ben en ik heb er geen veel bedacht, maar ik heb er geen problemen mee om met hun te kunnen communiceren, en dan kan ik het niet volgen.
Hij houdt een touw vast.
Ik ben het daar niet mee eens met de website van het Gebarencentrum.
Maar ik ...
Dat is wel een verschil: met doven die gebaart, die gaat niet naar de dovenschool en die wordt naar toe toe en aan de ene kant naar de dovenschool.
We moesten erg lachen.
Ja, je bent gelijk.
Mijn ervaring heeft een doof kind en een doof kind die naar elkaar toe en heeft meer meer contacten.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Zij hebben dan een naamgebaar?
Die rupsen hadden nieuwe gebaren, maar dat was echt wat.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik ben doof geboren, dat is wel een aparte component met gebaren.
Dan komt het gewicht van het raam.
Je moet dan snel snel snel aan je opnemen.
Hij gooit 'm weg naar beneden.
Ja, precies.
Misschien zou ik het wel begrijpen.
Een aantal.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het wel moeilijk om te gebaren, maar dat is wel moeilijk om te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Ehm ...
Ik vind dat hij ook als taal, taal, taal, gebarentaal.
Als je dan een keuze hebt en je hebt de radio van de horende school kan gaan horen.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor doven is het belangrijkste.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik me geen abortus plegen.
Ja, precies.
Er zijn maar weinig gebaren meer.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens met gebaren en horenden met gebaren en horenden met horenden en horenden met horenden en horenden met elkaar praten.
Ik ben zelf nog niet eens naar hem, ik ben het daar niet mee eens.
Ik ...
Ja, dat begrijp ik wel.
Ik heb daar geluk mee om te zeggen.
Meer niet, meer ...
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ik kan het niet volgen.
De poes gaat omhoog en schrikt.
Die ik was er ook bij.
En tekent verder.
Toch blijf ik uit Groningen niet want dan gaan ze in gebaren op gebaren en dan gaan ze gewoon gebaren en dan moet je gebaren om met gebaren te kletsen en naar elkaar te gaan gebaren.
Dan maakt het niet uit of het kind of horend is.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is het bewijs tussen de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in spasmen, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk handicaps.
Er is een aparte verschil: die bij doven, enzovoorts.
Dat wil ik zelf ook beter doen?
Of ik doof ben ...
Ehm ...
Nu is dat nog niet meer.
Dat weet ik niet.
Maar je kunt niet praten, maar nog niet, je kunt niet praten, maar nog niet, horenden kunnen niet spreken, vier of horend zijn.
Je moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een schok.
Een paar gebouwen.
Wat is het kort!
Ik zei dat het klaar.
Ja, precies.
Zelf ben ik het daar niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik ben het daar wel mee eens.
Ik dacht dat het wel klopt.
Ja, klopt.
Dat kan ik niet.
Hij vroeg of ik naar het clubhuis ging.
Ehm ...
Er was gewoon een balie.
Een hoorapparaat ...
Ik zei dat ze het al moest betalen.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als met 'patat',
Dat klopt.
Je bedoelt het niet over de gebarentaal en de rest van gebaren.
Dus ik zei: néé, dat klopt.
Ja, dat was het.
Dat is hetzelfde.
Hij moest een keer een keer staan.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik weet dat het een appelmand is.
Hij rent achter Tweety aan, ergens naar achteren.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een vroeger in het ziekenhuis gehad.
Zeg, maar ...
Gebaren met gebaren en gebaren.
Ik denk dat ik doof ben dat je doof bent.
Het is wel een beetje hulpmiddel.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Ik liet het en zo was het zo en zo ging het zo goed.
Ehm ...
Voor het sporten is het belangrijk om te kunnen communiceren, maar je kunt in een bedrijf, met je familie.
Hij licht iets op.
Als je doof bent ...
Mensen in een rolstoel is een zwaar gehandicapt en daar ben ik tegen.
Maar het zijn niet meer doven die horenden kunnen gebaren.
Ja, precies.
Ja, precies!
Dat kan ik niet.
Maar het gaat erom dat het niet kan.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij naar een dovenschool gaan.
Hij kijkt omhoog.
Zelf heb jij een familie met een zwangerschap, en ik vraag of ik doof ben en ik ben het daar niet mee eens.
Ik vind het echt jammer om naar de horende school te gaan met de horende school gegaan. Daar voelden ze naar de horende maatschappij.
Ik ben het er niet mee eens, maar het gaat erom of het niet uitmaakt of het niet naar bed gaat.
Ja, klopt.
Een aantal.
Jij moet dat vertellen.
De bal rolt naar beneden.
We hebben het dan over en moesten we eten.
Ze gaan naar een luisteren.
Of het horend is.
Wij hebben geen tijd, maar aan de tijd is het niet nodig, dan ontwikkelt het om en meer elkaar te leren.
Dat is een kat, met een eigen wereld.
Ja, zo is het toch.
Als ze dan naar het clubhuis gaan, dan ben ik het daar mee eens.
Zelf vind ik dat doven doof zijn.
De voetbal was hier.
Het nieuwe gebaar 'computer', wat moet je zeggen?
Toen er nog nog twee à drie weken in mijn hand.
Maar blinden hebben een handicap, die horen niet bij die gehandicapten kunnen horen of tegen gehandicapten horen of gehandicapt, dat maakt niet uit, we hebben het toch over groepen gehandicapt.
Maar als ik doof ben en een doof kind zou hebben, dan is dat OK.
Ja, je hebt gelijk.
Om een half uur per dag oud te gaan en er was geen keeper, dan was het klaar.
We waren daar wel bezig met anderen, en gingen naar zwemles.
Je kunt niet zeggen dat ze gehandicapt zijn en gehandicapt zijn is een gebrek te hebben.
Nu zou je het materiaal omkeren en dan gaat je weg.
Niet honden hier.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou ik naar een dove verhuizen; dat vind ik leuk.
Een breed scala.
Mijn vriend zei dat ik het goed moest betalen.
Dat is de buitenkant.
Nee, dat heb ik nooit gedaan.
Ik zat in Rotterdam en ik schreef een hele omcirkelde en ik bedankte ervan.
Nu is het zeker anders.
Dat vind ik niet erg.
Hij kijkt ook naar hem.
Je hebt gelijk.
Ik ben het daar niet eens met de gebaren die ik kon gebaren, dat heb ik nooit gezien.
Ze praten met gebaren en gebaren.
Het is niet makkelijk om er mee te maken.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Niet prettig om te zijn.
Als je zelf gebaren gebruikt, dan moet je gebaren om te vragen en naar het te begrijpen?
Ja, precies.
Toen ik naar het feest ging.
Dat bedoel je?
Een horende komen er ook twee dove mensen en één groep één groep bij één groep gemaakt.
Ja, precies.
Hij kijkt naar beneden.
Maar ik vind het beter om doof te zijn.
Hij staat stil en knikt.
Je moet je collega's?
Ze leren niet meer en meer dingen doen enzovoort.
In Amsterdam wordt het heel veel gebaren, soms zijn we er ook in vingerspellen.
Ik ben het kwijt.
Maar daar hangt een vogelkooi.
Voor mij wil je niet als je op school loopt.
De poes gaat 't opnieuw proberen.
Eigenlijk is het een beetje de vraag.
Ik vind het jammer dat als je kinderen naar bed kijkt, en nog een half uur per week, dan nog meer, dan nog meer, dan nog een half uur per week, meer is meer en meer met elkaar en nog met elkaar aan het contacten.
Want ik heb het gevoel dat ik het niet kan doen.
Ik ben het daar niet eens eens met de auto, maar aan de andere kant wordt het vaststellen
De tram rijdt dichterbij.
Ik ben het daar niet mee eens.
Maar het gevolg is dat de hersenen van de geschiedenis van de geschiedenis van het zuiden of juist zien.
Hij rent ervandoor.
Die verhaal is oma.
Ik wilde ook met z'n allen drinken.
Dan voel je je niet gehandicapt, dan voel je je niet gehandicapt, nee.
Hij zei dat hij heel erg was, maar ik was verbaasd.
Weg ermee!
Als je op de stijl van de geboorte van het gebaren van de gebarentaal zelf.
Hoe kan ik 'm pakken.
En gaat dan omhoog.
Met allemaal vakken.
Je hebt het gebaar 'goed'.
Je hebt echt een dorst om steeds meer te ontwikkelen en aan te veel contact met elkaar te kletsen.
Ik heb er wel een auto, maar ik heb er wel eentje om met een auto te hebben, maar ik zie het niet uit.
Er is gewoon een erg geprobeerd om gewoon te veranderen en in het westen wordt het beeld donker.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die neem ik niet.
Hij zei dat ik het niet moest doen.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat doven de dovencultuur verdwijnen.
De aap kijkt naar beneden.
Je moet niet doen, dan gaan ze in haar familie en wilden ze niet naar het ziekenhuis, te gaan en dan gaan ze allemaal naar het ziekenhuis, om te kijken of je naar school gaat.
Hij balanceert.
De bal ligt met een hoedje op.
Ehm ...
Hij zei dat ik het goed zou doen.
Als het horend geboren wordt, dan komt dat niet.
Het gaat om de natuur.
Je gebaart 'Praxis'.
Ik vind het jammer dat een stel een stel met een doof kind wil of het kind doof zou zijn.
Dat is ook moeilijk om er iets over te geven.
Ja, die neem je over.
Hij stapt erop.
Zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar, ze waren meer klein.
Schieten ...
Hij tilt iets op.
Mijn ervaring is er erg over.
Dat is niet mooi, dat is mooi.
Klopt, het gebaar 'Senseo'.
Misschien is het hetzelfde als iets hetzelfde als iets vind?
Nu is het even even nu, want nu, nu, ik ben het met nieuwe gebaren overgenomen, maar ik ben het vergeten.
De koffer gooit-ie ver en ontdekte weg.
Het is mooi om er iets mee te maken.
Dat is beter, ja.
Je moet niet vergeten dat ze het moeilijk moeten hebben.
Een andere vriend van mij is het koud.
Zou kunnen.
Die dove mensen die in Amsterdam op z'n hand.
Ehm ...
Hij heeft een hoedje op.
Ehm ...
Ken je het of je doof bent.
Die danst.
Dat vond ik leuk.
De hond was in paniek, en ik was helemaal verbaasd.
Hij heeft een rood duizelig en krom.
Hij zei dat dat de regenpijp was in de regenpijp.
Ik was dus nog heel erg goed geweest, maar ik was nog jong.
Ah, dat klopt.
Ik vind dat een kind van een kind ook een klein kind is.
Plus de vogel.
Dat klopt.
Als het kind dat doet, dan weet ik het niet meer.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, precies.
Nu heb ik het gevoel dat het nu naar school ging.
Ik weet het niet meer.
Hij had 'm weggegooid.
Ik heb een horende broer, daar heb ik een horende directeur.
Tweety is in paniek.
Ja, klopt.
Hij gaat naar binnen.
Maar dat is niet wat daar aan het gebeurt.
Hij had een paal in Ouagadougou gemaakt en ik heb een lichte van?"
Daarboven is het raam.
Ik wil graag willen dat het een CI heeft.
Kom maar, kom maar!
Het was een man.
Ik ben het daar niet mee eens om te kijken wat ik zie.
Ik heb het vroeger ook wel afgelopen overkomen.
Klopt ja, ik ben het er niet mee eens om op te schrijven, er moet iets aan te geven.
Maar het is wel jammer, maar het is wel jammer, maar het is wel jammer, maar het is wel jammer, maar het is wel moeilijk.
Maar toch blijft het in de dovencultuur blijven groepen.
Dus ik keek naar de bus.
Hij gaat naar beneden door het raampje.
Ik ook niet.
Zij zeiden dan dat ze heel slim hebben.
Ja, precies.
Vroeger had je geen uitwisseling, was je beperkt tot de computer.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, best.
Hij heeft het in gebaren met gebaren en dat is het.
Senseo, ja.
Gewoon prettig om te doen en dan te doen.
Het is een fout om een hoek.
Hij heeft een hoedje op.
Ik heb daar mijn stem bij.
Stel dat ze het op school schrijven en dan ...?
Hij gooit het doek van de kooi.
Dat is het nummer.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Ja, precies.
En toch wordt het geaccepteerd.
Ehm ...
Vroeger had je heel veel contacten.
Als ik een gebaar van iemand van het gebaar van internet, dan ga ik het niet over.
Als je een CI goed zou hebben, dan kan je dat niet volgen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Om werk te geven vind ik niet nodig.
Dat denk ik.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Volgens mij is dit het gebaar voor poker.
Ik heb wel gebarentaal gebarentaal gebruikt.
De tram rijdt onder onder de poes.
Ja, klopt.
Hij heeft een hoedje op.
Ik bestel twee jaar doen ze uit het onderwijs?
Een breed scala.
Hij gaat naar binnen.
Ehm ...
Ik zei het wel.
Hij is echt gek, zei ik.
Vroeger, toen ik mijn vrouw op school was, bleek dat hij de opdracht was.
Het is net als met het WMO, het is dezelfde voor tijd.
Hij heeft een hoedje op.
Dat was mijn visie.
Een rood scala.
Zou kunnen.
Als je doof bent ...
Ja, precies.
Hij licht een bowlingbal.
Bij een sportbijeenkomst.
Hij licht zijn hoedje op.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Het is een andere tolk met gebaren, dan is het anders, dat is wel een verschil.
Hij licht een doek op.
Niet prettig, nee.
Ik ben het opnieuw over de eens.
De koffer gooit-ie weg.
Het was de bedoeling van het begin was ik nog niet tevreden.
Maar als je met genen gaat knutselen dan is het belangrijk om te spreken, maar voor de groep is het niet nodig.
Het NGT-lesmateriaal is voor een ethische gegeven en er is ook een ethische discussie, enzovoort.
In de tram wordt het bestuurd.
Laat maar.
Nee, ik vind het niet nodig.
Vroeger was de oma.
Ik wil het graag zijn vraag of het kind of ze kiezen of ze kiezen of dit kind is.
Laat maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook door het trappenhuis.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hee, daar hangt een omlaag.
Zo is het.
Het is beter om één gebaren te gebruiken, maar je kunt het niet volgen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
En het gaat naar de toekomst.
Als je naar de bioscoop ga, gezellig gaat naar je toe om te kijken en naar je hand, te gaan en dan gaat het om je heen.
Hij krijgt een enorme schok.
Ik ben het vroeger niet eens met het eens.
Dat vind ik ook.
Als ik een verhaal vertel dat het afgelopen was.
