Ik vind dat horende moet leren praten.
Dat is anders, ja.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
We gingen naar de auto, ik liep naar de fiets en liep weg.
Daar is het raam.
Daar ...
Dat was wat, het leek tien uur.
Of je kunt een beetje kiezen.
Nou, nou ja, en.
Dat is leuk.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms soms ...
Ik zei dat ik het dan moest betalen.
Wacht even wachten, dan moet ik het niet doen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat is niet zo, omdat er een tolk wordt gezocht, hij kan niet horen.
En rent in het rond buiten de kooi.
Er is een gebogen regenpijp.
Dat is de buitenkant.
Als ik een doof kind zou hebben, dan ...?
Wat is het gebaar?
Dat is de buitenkant.
Het was de eerste richting de richting de poes gaat.
Hij heeft de handen in de zij.
Stel dat iemand iemand in een rolstoel heeft en een horend kind kan zien, dat kan je niet zien.
Maar je kunt niet zeggen dat ze het niet durven te doen en praten.
De poes gaat naar de poes.
Hee ...
Daar ...
Dat is dezelfde mening. // Dat vind ik ook.
Dat was het.
Soms kan ik niet gebaren.
Dat vind ik ook.
Ik heb vroeger vroeger nooit met mijn dochter en mijn dochter thuis.
Het hangt van de maatschappij van de maatschappij van de gehandicapten, dat is het.
Die nieuwe ontwikkelingen.
Dus de tram komt naar hem toe.
Vroeger mocht je niet gebaren niet gebaren.
En je krijgt twee gebaren, je hebt twee gebaren, een dove neemt gebaren, dat kun je niet zien.
Maar ik vind het wel jammer dat er dan bij de gehandicapten gehandicapten worden in de horende maatschappij en de horende kant bij de horende kant.
Je moet het trainen.
Ik zou het niet zeggen.
Ze hebben dan een andere gevonden."
Dat is de eerste vraag.
Dat maakt allemaal niet uit.
Je hebt nu een doof school en een doof kind, omdat je naar de dovenschool zou gaan.
Maar ...
Dat vind ik heel vreemd.
Zijn we klaar?
Maar nu is het niet zo dat we op het algemeen van de standaard op dezelfde manier gaan.
Mijn dochter zegt boos en zei dan tegen mijn dochter dat ik niet wilde.
Ja, klopt.
Daar staan oma aan.
Ik zei heel goed goed en hij kon goed pakken worden.
Dat is de buitenkant.
Er zijn ook nieuwe gebaren gebruikt, maar het ging er wel uit.
De poes, die is aan het de poes.
Laat maar.
Daar was hij een tolk wel die oma.
Als de wereld de wereld daarin onderzocht is om te leren om te leren.
Maar voor het sporten is het wel erg glad, maar dan is het wel erg lekker.
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie het niet als gehandicapt, maar ik kan mijn niet zien, dat is net als dat in de praktijk gebeurt.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Ik begrijp het wel goed, dat kun je mooi begrijpen, maar ...
Met het vso van de Landdag.
Dat zie ik niet.
Ja, dat is ook.
Ga je gang.
Maar je hebt de gebarentaal voor de Nederlandse gebarentaal de gebarentaal voor de wereld, omdat je de taal de afweging?
Je kunt het jammer voor je rechten, maar je kunt het altijd accepteren als je een doof kind wilt, moet je het later toch in de chaos, dat maakt mij niet uit.
Dat weet ik niet.
Waarom zou dat niet zo zijn?
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik woonde geen smoesjes."
Dat is heel streng, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
Je hebt verschillende gebaren, je hebt verschillende gebaren, maar je hebt nu een gebaar voor cola, en zo is het ook niet meer.
Ja, precies.
Wat is dat?
Dat kun je niet doen.
Ja, precies.
Ik trok hem en dan weer verder.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
Maar het gevolg is dat ze heel slim zijn.
Dat is makkelijk bij doven.
Als ik naar een gebaar van de gebaren zou kijken wat er werd gezegd.
Het gaat er niet om of je de oren moet komen.
Doven hebben een gezond groep.
De poes gaat naar de poes.
Ik ben doof.
Maar als je naar de klas zou gaan naar een horende school en de horende school geven naar de horende school en de horende wereld gegaan.
Een regenpijp!
En dan is het zo dat dat zo is en dan kan ik het niet volgen.
Kijk maar naar [naam].
Er zijn geen aandacht voor het vo, de mavo waar is het geluid van de situatie.
Ik denk dat die dingen niet kunnen zien.
Daar ben je nu helemaal niet mee eens.
Zijn we klaar?
Ik had iemand van iemand verteld.
Ik had er niks van gezien.
Gelukkig voel ik me goed aan.
Maar nu zie ik ze niet van de Groningse gebaren af.
Ik ben doof.
Hee ...
Het went, je moet gewoon gewoon een eigen houden.
Maar als je het kind maar laten doen vind ik gevaarlijk!
Hij praat beleefd.
Maar stel dat er als enige man naar de klas gaat.
Dat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is Gronings.
Je weet wat er was.
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ik weet het niet.
Ik heb dove dove kinderen, jij weet of het doof of horend is.
Ik geloof dat ze echt genoeg geïnformeerd hebben.
Maar als je het niet bekijkt, dan kun je het ook niet zien.
Laat maar.
Als iemand een doof persoon in een groep groep is, dan kan ik het niet begrijpen.
Je weet dat de standaardisatie van Groningen van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de organisatie van de rest van de organisatie van de organisatie terecht heeft neergezet.
Ik ben doof.
Ik wilde nog niet vergeten dat mijn kind van een huis van een huis te nemen.
Ik kreeg een plotsdove keer met mijn fiets en ik zat heel hard met mijn fiets en ik zat heel hard op het ei.
Dat kan doof zijn en doof zijn kan wel.
Ik haalde haar op en vond dat mijn broer van de kassa op school viel.
Het is moeilijk om een doof kind te laten gaan.
Hij tilt zijn hoedje op.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Wolf, ja, dan had ik het gebaar voor internet.
Dat is hetzelfde.
Het moet ook doof zijn, maar nu ...
Eh ...
Dat is het westen en is het afgelopen.
Het is een beetje hulpmiddel.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dan dat ze dat moest komen.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, maar ik ben het er zelf niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Dat hoort al verder niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik daar niet hoor dan hoor ik dat niet.
Ik ben benieuwd dat ik haar niet kan doen.
Het gebaar voor Duitsland, zo is het zo zo.
Dat is lui om te kunnen zeggen dat ik een mooi wilde.
Daar ...
Hee ...
Daar is een regenpijp.
Vervelend ... ja dat klopt.
Er is gewoon een plek aan het instituut en dan is het weer stil.
Dat ben ik met je eens.
Of het zo is of je doof of zoiets kan het niet zien.
Dat is alles.
Dus in de peuterspeelzaal zitten de draad.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij dat ook horend zijn, dan is dat OK.
Maar nu is dat mijn kind ...
Mijn moeder was boos en zei dat ik gelukkig had.
Ik denk dat iemand in een andere taal moet worden gebaard, maar er is alleen iets gebruikt.
Hij praat beleefd.
Kom, kom!
Hij gaat ervandoor.
Er waren twee CI.
De poes zit in de kooi.
Hee ...
Je kunt zelf een test pakken, zelf kan ik zelf een test geven.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bus gaat in de poes.
Doven kunnen gewoon samen gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het gevolg is dat het gevolg is dat ze doof zijn.
Misschien beter ... maar het kan ook wel zien.
Een CI wordt dan kleiner.
En hij klimt omhoog.
Dat ...
Maar aan de andere kant is het zo, waar mensen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, en mensen in de maatschappij tegen dingen aanlopen, ja.
Het gebaar 'maandag', vreselijk, dat is toch een moeilijke hulpmiddel.
Ik reed niet, ik zat in het dak en toen zat ik twintig jaar.
Ik heb zelf geleerd in de website van de website van het Gebarencentrum.
Ja dat klopt.
En de computer.
Ik heb dat al meegemaakt, dat vind ik bijzonder.
Kom, kom!
Dat legt de bowlingbal neer.
Zo doe ik dat.
Wat maar wat dan?
Ik denk dat het opeens werd bedacht en wist dat er werd gevraagd of ik wist dat er werd gevraagd of ik wist dat het ernstig was.
Als ik een man ontmoet, dan kan ik het niet begrijpen.
De poes loopt weg.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Ik hoef het niet van de dokter dat het hoeft niet meegenomen is.
Ik kon die jongen die hij niet wilde.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Waarom is de de naam om te onthouden en je moest onthouden en hoef je het daar mee eens?
Ik bedoel ...
Maar we hebben het afgelopen.
Dat vind ik saai.
Ik vind dat een gebaar zelf geleerd, dat vind ik goed.
Die danst.
Ik denk dat de CI meer een CI heeft en dat ze zich niet kunnen horen, dat ze zich richten over de situatie van de CI.
Daar was de tijd in Groningen.
Hij praat beleefd.
Ik zou het niet doen.
Ja, ik vind het wel belangrijk dat er dan een jongen, of dertig jaar is, ik weet het niet meer.
Dus hij ligt het hoedje van de plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Naar buiten.
Dat is hun keuze.
Dat is niet prettig, dan vind ik dat niet erg.
Als tijdens de zwangerschap blijkt dat het doof is?
Nee, dat bedoel ik nu vroeger niet meer.
Dat weet ik niet.
Nee, dat hoeft niet, maar ik wil het graag weten dat het in de rest van de rest van de rest van dat moet blijven bestaan.
Doven hebben een visuele groep, maar je kunt het niet zien.
En hij rent ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe is het dan?
Ja, maar ik bedoel, je hebt al vier jaar oud.
Ik reed.
De poes slingert naar de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben het er niet mee eens, dat ...
Ze haalt het tafelkleed op.
Wat is er?
Dat is een vraag voor wie ik het niet bekijkt, dan kan ik het niet begrijpen. Er wordt bedoeld, ik heb er geen problemen mee gemaakt.
Daar is een helling.
In de eerste tijd was het al enthousiast, maar de eerste dag was het al op.
Maar het is niet zo maar ik zag het niet bij de computer, maar het was te maken met de computer.
Ja, precies.
Dat weet ik ...
Wat is dat nou, dat is wat ik bedoel.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
In de horende familie is dat niet zo, maar het was niet leuk of gehandicapt, dat is niet erg.
Ik zou graag zeggen dat ik graag zou zeggen dat ik een jaar of twee jaar zou hebben en dat dat niet zou kunnen zijn?
Dat is mooi.
Mijn moeder is blij.
Ik weet dat het in de klas naar toe en stond er vanavond een tolk?
Anders is het geluid van de film, het geluid van Down en dat is alles!
Volgens mij kan je het vingerspellen voor je familie.
Het gebaar voor afgelopen of 'internet' of 'internet'?
Hij praat beleefd.
Hij loopt naar beneden.
Dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs was.
En zo gingen we verder.
Het was heel streng, maar het is wel moeilijk om te steunen?
Grote schrik!
Dat is de vraag.
Nee waarom is dat voor kleine groepen.
Maar het is mooi meegenomen met die groep.
Maar zelf kijk ik naar het verhaal, de vogel ...
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is de buitenkant.
Er was een andere man met een man die een andere baas die naar huis toe te gaan.
Twee ...
En hij gaat ervandoor.
Daarom is het vanwege de gebaren waar de poes gebaren?
En hij stapt erop.
Dat is een goede vraag.
Dat is hetzelfde als wat ik zie.
Het kan ook wel een lange pakken hebben.
Hij praat beleefd.
Maar voor mijn gevoel is het niet zo dat we op school een Wajong manier zouden schrikken als het in de klas tegen de batterij op dezelfde manier gaat.
Daar is een vensterbank.
Vroeger heb je zelf ook gekregen met het leren van de voorwaarden dat NGT ook overal hetzelfde waren met hun eigen taal.
Hij praat beleefd.
Nu is het zo dat je naar de disco zou gaan.
En dan kun je het niet zien.
Maar, ja maar ...
En soms kun je zo naar de universiteit.
Je moet het organiseren.
Dat vind ik.
Terwijl ik naar de andere omgeving ben ik naar de Nederlandse keer en daar ben ik het niet mee eens.
Ik zou daar wel begrijpen ... ja maar ...
Hij kijkt ...
Ik ben benieuwd hoe ik mijn dochter, zou kijken naar mijn dochter, en dan denk ik dat dat goed zou zijn.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat vind ik jammer.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Maar de vogel ...
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Het eerste deel en je had de eerste keer aan de gebaren.
Dat is dan zo maandag, en dan is het in de klas van de klas ...
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het niet erg.
Op de kooi.
En horende mensen kunnen dan samen kunnen liplezen.
Maar je moet het uitleggen om het op te schrijven, dan moet je het weer houden.
Dat is echt de buitenkant.
Daar ...
Dat is de eerste keer zo.
Zeg, dat is dezelfde en dan is er dezelfde gebarentaal gebruikt.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook doof moeten gebaren.
Er zaten twee mannen met twee man en twee man met twee haar.
Daar ...
Ja, dat is prima.
Ach, dat was het.
Maar in Nederland in de Nederlandse maatschappij dezelfde taal.
Maar toch voelt het er toch niet mee eens.
Toen kwamen de docent naar de mannenvereniging.
Dat voel ik me niet af.
Dat bedoel ik, ja.
Hij trekt de handdoek weg ...
Aan de trap af daarnaartoe.
Het was de eerste tijd dat ik doof was en de dove de dove ben.
Ik heb twee keer per keer per week logopedie.
Ja, precies.
Daarnaast staat de gehandicapten, waar ze gehandicapten hebben.
Hoe ...?
Blind of zoiets?
Doven hebben hun eigen problemen.
Ga je gang, toe maar.
Hij/zij had het zopas over zijn hoofd en heeft het CI, maar hij had het gemerkt.
Het gebaar voor leuke leuke geleden met het gebaar voor internet.
Hij kan niet praten.
Die oude vrouw bleek een oude vrouw.
Dat is toch echt ehm ...
Ik vraag me af of ik het had gezien.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Dus hij loopt in de paal.
Het gebaar is [naam].
Ik heb het zelf niet over, dan kan ik het niet begrijpen.
Hij praat beleefd.
Ik wil graag naar de plek van de gebaren naar gebaren.
Ja, maar ...
Dat is een groot probleem.
Hij watertandt.
Maar als ik een goede groep in de klas hebt, kan ik niet goed gebaren.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Ik heb het gevoel dat ik doof ben en een doof kind, dat is niet gehandicapt, dat kan niet.
Je hebt verschillende gebaren.
Het lijkt alsof de familie van de familie van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van logopedie moest leren en dan kan praten.
Ik kreeg een meisje van het westen te open en er werd nog veel gesproken.
En hij rent ervandoor.
De volgende dag kon ik alles switchen.
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, ben je het er dan mee eens?
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat doven doof zijn of ze doof zijn.
Ik bleek dat er bovenop.
Dat is mijn ontwikkeling.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een ober!?
Nu moeten ze dat moeten leren.
We kunnen dan niet goed kunnen kunnen praten, die twee dingen kan ik niet.
En daar hangt een touw.
Het is wel een goede discussie, dat is echt een nieuw gebaar.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat was een jongensgroep en de oudste of zoiets, dat is niet het gebaar?
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Dat is raar.
Dat kan ik niet.
Daar ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat je zelf doof bent, kun je beter gebaren.
En hij springt op zijn plank.
Ik geloof dat het voor deze auto geen smoesjes."
Dat is goed.
Maar toch is er de vraag dat je dingen niet kunt vergelijken.
In de familie is het veel contact met doven is het probleem.
Ik zou het niet zien.
Ja, precies.
Toen ik vroeger wist hoe het was.
Ik vind het niet goed dat we gebarentaal eigen gebarentaal gebruiken.
NGT, ja.
En als ze het willen doen, dan is het de klas dan dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of niet.
Dus de tram ...
Hij draagt een doos.
Dat is een mooi cultuur.
Ik bedoel een gebaar zo en dan vergeet ik het.
Het is een beetje... Een CI...
Dat klopt.
En dan moest ik terug naar het feest.
Maar als ik een doof persoon zou hebben, dan is dat horende mensen.
En hij rent ervandoor.
Dan heb je dan wel het gebaar voor internet.
Hij is duizelig.
Om de vogel te pakken.
Als de CI al geïmplanteerd is is de vraag.
Daar is het raam.
Er is een barbecue van die slangetjes, dat is het.
Hij praat beleefd.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik zei dat ik het zo moest doen en dat zag ik wel.
Het is een andere discussie, dat is niet leuk.
Dat is de poes!
Dat betekent dat iemand zich in Nederland.
In Nederland is iedereen eigen taal.
Dat is niet de goede klas.
Je mag het niet leren.
Autisme of zoiets?
Daar is de poes.
In het clubhuis is de vraag of het OK is en dat het OK is en daar is het niet meer.
Het is niet klaar.
Ik zou het niet doen.
Ja, precies.
Ik denk dat het wel belangrijk was en ik zei dat ik het wel moest aanpassen.
Dat gebaar 'maandag', vroeger ben ik nu het allemaal eens.
Als de baby horend geboren wordt, dan is dat alles.
Een verhitte voetbalwedstrijd is daarzo.
Maar dat is nu wel opvallend, dat ze naar toe toe hebben.
Zo maakt het niet uit.
Dat is de buitenkant.
Hij vroeg of hij of hij zegt dat hij uit school was gezeten.
Ik gaf zich intelligent, in de Nederlandse communicatie is de communicatie met gebarentaal en in Rotterdam naar school en eh ...
Daar is de vogel.
Plus de toekomst.
Ja, ik ...
Dat hoeft niet.
Maar het gaat erom dat je alleen een CI hebt en of je de CI ziet dat je het niet hoeft te zien.
Bijvoorbeeld een handicap ...
Dan ...
Daar is de vogelkooi.
Mijn eigen taal heeft Nederlandse Groningse gebarentaal, enzovoort.
Hij wil 'm pakken ...
Als ik een broer zou hebben, dan zou ik dat niet kunnen zien.
Dat is te veel voor logopedie.
Dan kan ik naar de universiteit.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat je het zo bekijkt, dat vind ik niet nodig, dat is wel een erkende land!
Hier in de kooi!
Hij loopt naar beneden.
Zeg, dat is erg.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt, dat is ook beter en je kunt er ook onderdanig worden.
Ja, dat is heftig, wat vind jij?
Jij vindt dat niet leuk.
En hij vliegt er bovenop.
Maar je moet het niet doen.
Hij had er iets over.
In Groningen in Groningen was het niet.
Ik vind dat wel, maar ik vind het niet erg.
Ik weet het niet, dat is niet zo.
Maar ik denk dat het in de rij, van de geschiedenis van de docenten van de rest van de rest van de rest van die tijd moest blijven zitten.
Ik zie het toch wel aparte groepen.
Wat jij zegt ...
De oude vrouw kijkt dreigend.
Het is hun eigen cultuur.
Dat is dan een vorm van gebaren, en dan is het er al mee eens, en dan is het afgelopen.
Vroeger ben ik blij dat mijn papa en de rest van mijn tijd op school streng was.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik geen probleem hebben.
Het blijkt dat de tram is.
Tja ...
En dan vroeg ik naar de kassa.
Het grootste is het belangrijk dat er veel horenden wordt opgenomen.
Daar ben ik het gebaar voor eens.
Ja, dat klopt.
Het begin was het 'Duitsland'.
Dat is beter.
In het begin is het zo gemengd.
Hee ...
Hij zet de kooi neer.
Zijn we klaar?
Het gebaar 'Engeland'.
Dat is beter.
Er kwam al heel vreemd, het was al heel laat, dat werd al gedaan.
Ja, dat klopt.
En hij klimt omhoog.
Je ging geen pakken in, als je het niet bekijkt, dan is het niet moreel om op de juiste manier in de maatschappij te zitten of zoiets.
Ik zei dat ik horend ben.
Maar hij gaat het eens.
Daar ...
Weet je wel, ik ben het er niet mee eens, dus dat hoef ik niet te gebaren.
Dat is de buitenkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik horend ben, als ik horend ben, dan zou ik wel een horende moeten krijgen.
Hm ...
Nee ...
Nou, in Nederland is dan ook de gesproken taal.
Maar altijd met andere stem, dat is mijn stem altijd meer.
Weet je wel, de onderwijzer is één jaar oud.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het gevolg is dat het zo weinig kost.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan, Sylvester helemaal.
Ja, precies.
Het moet wel kunnen kunnen zijn, maar het gaat erom dat het dan moet blijven.
Horenden zeggen dat het in één klas ook één groep is.
Het is afhankelijk van de regering is dat je doof bent, dan kan je het laten weghalen.
Dat bedoel je?
Dat is vervelend.
Maar ik hoorde iets.
Dat is echt belangrijk om echt de kans van de vraag of je het niet kunt zien.
Dat is de buitenkant.
Dat is een goede vraag.
Hij (Tweety) gaat naar binnen.
Hij heeft een rood idee.
Maar dat is niet het goede gebaar van opa.
Dat was de eerste keer dat iemand zich beeldend uitdrukt.
En hij krijgt een zwaar buik.
Hij kijkt ...
En daar schiet-ie naar binnen.
Dat hangt af van de personen.
Dat wil ik zelf ook niet in de toekomst gaan.
Je leert het beste om de stem te leren.
En intussen slaat de maat.
Maar ...
Wat gebeurt er dan?
Daar ...
Als ze het gebaar hebben en dat ze het gebaar hebben van het gebaar en of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is of dat het OK is
Ik vraag me af of ik het had gezien.
Ik zei: "Nee, dat bleef maar niks.
Ik was helemaal blij dat ik niet had.
En dus, dus dus, er was afgelopen.
Hij watertandt.
Maar vroeger was het zo dat je iets onder de hand volgt.
Echt leuke ervaring.
[naam] is de ontwikkeling.
Ga jij naar Brazilië?
En hij valt naar beneden.
Ik hoorde dat ik horend ben.
Je moet het kiezen. Als je doof bent en een andere auto zie, ben jij het ermee eens?
Je hebt een CI bij het vo, de CI?
Ik ben het er altijd mee eens met de doven.
Maar ik weet niet of ik een doof kind zou hebben gebaren, dat zou mooi zijn.
Mijn vader had geen idee.
Wel, de poes is aan het zoeken.
Ik bedoel dat doven met een doof kind naar een dovenschool gaan.
Einde van het filmpje.
En hij schrikt.
Ja, maar nu ...
Stel dat er een probleem is.
Hij zei: laat maar.
Hij balanceert.
Dat is meer voor de taalverwerving.
Wat is het klaar.
Zeg, maar dan is de NGT NGT NGT NGT NGT gebruiken.
Maar nu ...
Dat is nu nooit zo, maar nu is het nu beter dat de school doof is, dat is nu niet.
Maar dat moet je horen.
Die was de karnemelk die hij weer boven had.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet prettig.
Ik zou het jammer vinden, maar ik vind het niet genoeg, er is geen probleem, maar in de familie kun je gezellig een doof kind en een doof kind, maar dan zou ik niet vergeten dat iemand met een doof kind is, dan zou ik het niet doen.
Het kind is hun probleem.//Het is niet nodig.
Het is niet goed hoor, er is niet goed genoeg, er verschil is niet bij de dovenschool meer.
Daar ...
Ik vind het niet genoeg, veel doven kunnen alleen niet goed kunnen praten, maar sommigen kunnen wel gebaren.
Hij lokt met de banaan.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik even doof zijn en er is geen probleem, we gingen er boos worden.
Mijn ervaring zou dat nog zo is, ja.
Daar is het tramraampje.
Als ik een goede gebaar zou hebben, dan vind ik dat goed.
Dat is een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is leuk.
Ik gaf hem heel hard en ik zat heel hard met mijn fiets tegen de spiegel dat ik goed had.
Ja, dat klopt.
Oh, Leuk.
Hee ...
Het is makkelijk bij de film, dat is makkelijk bij de wc.
Daar is het raam.
En dan zou ik naar de werk moeten gaan.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar voor Heineken als je het niet bekijkt, dan kun je het beter horen, maar het blijft erom dat het niet belangrijk is?
Ongeveer tien keer naar de dovenschool.
Vroeger had je veel contacten.
Ik heb geen zin gemaakt.
Er staan dan heel veel dialecten dus je kunt het volgen.
Autisme ...
Ja, mij vind ik heel anders, vind ik heel anders voor mij.
Dat weet ik niet zo logisch dat het logisch is dat het logisch is dat hij/zij dat is.
Stel dat er een grote school is, dat je ze dan eigen gebarentaal gebruiken.
Nu is het zo dat het zo weinig oud is ...
Ik had nog niet gekregen van de fiets van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage van de garage in.
Dat klopt wat we niet begrijpen wat ze bedoelt.
Maar ik vind dat doven wel een doof beetje kunnen krijgen, ze kunnen alleen niet gebaren.
Hee, maar voor mijn gezicht kun je wel opschrijven, dan is het wel makkelijk dat het dan makkelijk een moeilijke manier is.
Gelukkig wel.
Mijn vriend en de onderwijzer.
Maar, hij is de vraag.
Ik vind dat het er toch veel individualisme is.
Ik denk dat het in de klas een andere jongen is.
Daar ...
Dat klopt.
Dat kan je niet maken?
Vroeger had ik het afgelopen weekend gehad.
Het belangrijkste is het wel belangrijk dat de eerste keer alleen maar gebaren.
Ho, ho!
En neemt hem weer omlaag.
Maar ik zie een groot groot verschil tussen nu en twee doven en twee horende broers.
Dat weet ik niet.
Het kan wel gebaren.
Dat is mooi ja.
Wat mocht ik eraan doen?
Hee ...
Wat is daar in de kamer?
Dat bleek wel belangrijk.
Dat is mijn visie.
Dat moet je leren.
Op 26 mei 2006, vorig jaar is dat erg moeilijk.
Er waren maar weinig onderwijzers gesproken.
Dat zou ik niet willen doen?
Hij watertandt.
Maar het is niet wat anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Er stonden twee auto's achter elkaar.
Ze heeft het jammer dat het hun gebaar weinig bevalt.
Ik heb dat gehoord hoor.
Ja, precies.
Nee ...
En hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
Dat vind ik niet leuk.
Er was een feest.
Je moet het opnieuw proberen om het op te schrijven.
Dat vind ik ook.
Maar hoe ...
Ik vind het oraal oraal en is veel meer nu./Het is veel minder geworden.
Daar is de oma.
Terwijl ze jongeren samen samen gingen samen naar de klas.
Echt de taal van de geschiedenis van de docenten van de docenten van de regionale kinderen op en NmG ook met elkaar omgaan.
Gebaar jij dan wel?
Daar ...
Dat is goed.
Ik ben hier met mijn werk.
Dat is ongeveer hetzelfde met die vraag voor mij en daar ben ik het ook niet mee eens.
Dat is anders, als je in de eigenschappen van de rest zelf kan gebaren.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt ...
Maar ik bedoel dat je in de eigenschappen van de gebarentaal al dezelfde gebarentaal kan gebaren.
Het ligt alsof het netter was en er werd al gevraagd of hij doof was.
Dat vind ik ook.
En hij loopt als een aap.
Hij praat beleefd.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Waarom is het vanwege de dorst, want de laatste wereld ...
Maar alleen in Sint-Michielsgestel veel gebaren.
Hij is aan het bellen.
Oh ja de zoon ...
Ik vind dat erg erg.
We wisselen met elkaar om het kind te laten maken.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
En hij gaat naar binnen.
Hij schrikt (en kijkt omhoog).
Een regenpijp!
Hee ...
Hij gooit het gewicht.
Met elkaar in contact komen veel samen naar elkaar.
Het is de eerste wereld, dat is niet gehandicapt, het is niet nodig als het je handicap bent.
Maar ik zie ze er nu niet bij.
Dat is een makkelijk idee; dat kan ik niet.
Met horenden ...
Ze vroeg me af wat er was en dan vroeg ik me af wat het was.
Hij loopt naar beneden.
Dat is een groot groot ...
Ja, vroeger wel, nee.
Maar het is toch belangrijk om het op een andere manier te geven voor mij ...
Maar dat is ook wel opvallend, dat er een nieuw gebaar wordt gebruikt.
Ja, precies.
Er is weinig contact, afhankelijk van het vso van de ander af, maar als er weinig gebaren zijn, dan is dat heel veel.
Je ziet er een klein deel met de kooi.
Toen reden ze me naar toe en zei: 'We moeten het opschrijven.
Als een kind dan groter zou zijn, dan zou ik naar een cursus gaan en daar ben ik het dan mee eens.
Hij rolt naar beneden.
De doven hebben dan een andere denkwereld.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Er waren twee gebaren met elkaar praten.
Een andere vrouw.
Je moet het proberen om het op te kunnen praten, maar pas op het instituut ...
Ik zie dat als ik zie zie je bij de klas in de klas met twee dove kinderen en twee dove kinderen hebben met twee dove kinderen, maar twee kinderen, en twee dove kinderen, en twee dove broers.
Daar is de oma van de oma.
Is het gebaar voor de Senseo.
Ik denk dat het nieuwe gebaar is van een nieuw gebaar en een nieuw gebaar.
Hetzelfde als doven samen samen samen samen samen samen kunnen gebaren.
Als ik een gebaar niet zou begrijpen. dan kan ik beter begrijpen.
Het lijkt namelijk dat als je het niet begrijpt, kun je gebaren zonder armen, wat is het gebaar voor in Nederland gebaren dan naar Nederland en Nederlands gebaren.
Eindelijk gingen we weer naar buiten, we gebaarden naar hem met de computer.
CI vraag ik me af van de hoofd of niet?
Vroeger had je het gebaar voor poker voor de mensen.
Dan, he ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is alles.
Ja, klopt, maar ...
Ik hoop dat het in de toekomst ook doof wordt, dat je het in de eigenschappen van dezelfde taal kunt gebaren.
Maar het verschil is dat er een verschil is tussen de communicatie en een communicatie verschil en dat is niet zichtbaar.
Individualistisch ...
Je kunt het opnieuw doen, misschien is het mooi meegenomen ...
Hij had een bruine jas, op gemaakt.
En daar hangt een touw.
Door de tijd van [naam].
Een kleintje.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Nou ...
Of een CI oefen en een CI, dan kan je het niet meer horen, dan is het niet meer meer.
Ik zou het niet willen horen, maar de dovenwereld is niet horend.
Sylvester duikt ervandoor.
Gelukkig voel ik me aan.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Dat vind ik heel erg interessant en ik begrijp het.
Ja, dat is jammer.
Hij rent ervandoor.
Dat is makkelijk een geboren is makkelijk horend geboren is makkelijk te werken.
Nu is het voor doven een klein kind en een CI, dan zou ik het niet volgen.
Door de mimiek ...
Die doven vinden dat weinig dove mensen en weinig gebaren.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Die jongeren hebben dan geen nieuwe gebaren gebruikt, dat vond ik echt niet leuk.
Als de school dan begrijpt, dan begrijpen ze de docent aan.
Ik weet het niet meer.
Daar hebben we niet veel van de dokter van de dokter en de handvorm van het hoofd, dat is nu zo.
En dan zegt de onderwijzer die ik niet kende en dan is dat ook moeilijk voor mij.
Broek aan van ...
Ja, precies.
En hij rent ervandoor.
Dan, he ...
Dat kan toch niet.
En hij rent ervandoor.
Echt waar?
Maar de eerste keer is de eerste keer heel klein week, dan is het niet meer.
Dat kan ja.
Je moet dan nog wel eens wennen maar zo is het nog niet.
Hij rent ...
En hij gooit het naar de regenpijp.
Bij de dove onderwijzer is er niet veel doven met dove mensen.
Later is dat een kind naar school komt, waar je leert is dat hij/zij gebarentaal gaat.
Hij zet de telefoon neer.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Die Leuk.
Ja, voor mijn schoonzoon is het niet nodig, dat is niet nodig.
Maar de klas wordt dan kleiner.
Ik ben zelf doof, ik ben doof.
Ja, precies.
Ik merk ...
Dat vind ik moeilijk.
Volgens mij kun je wel wel eens voorstellen dat bijvoorbeeld bijvoorbeeld een abortus of blind is of je abortus kunt doen of je abortus wilt laten doen of niet.
Alleen maar als je hem niet weet, is dat niet prettig, dan voel je je niet.
Vroeger had je de tijd van de tijd de STABOL-groep van de STABOL-groep van de dovensport,
Hij wil 'm pakken ...
Dat is niet nodig.
Door gebaar gebaar lijkt dat er veel van Groningen is overgenomen.
Er komt iemand terug.
Dan pakt-ie de kooi.
Het lijkt wel of als een kind van de kinderen van de CI eraf heeft en een CI plaatsen en dan zou ik het wel houden.
De poes zit in de zij.
Dat bedoel ik, het gaat erom dat je naar de disco gaat.
Dat klopt.
Ik weet wel wat maar maar maar wat ...
We hebben dan wel veel meegemaakt.
En gaat weg.
Ja, precies!
Daar is een vogelkooi.
Dat betekent dat het in de praktijk gebeurt.
En daar schiet-ie naar binnen.
Ik heb wel een beetje stem.
Wat hij zegt ...
Vroeger had je de Karwei, maar de volgende dag is het zo dat de vorige hond.
Je hebt doof, als een dove en een doof kind en plotseling doof wordt, dan is het gevolg dat het in de dovenschool gaat.
De bal valt naar beneden.
Dat is een goede discussie, dat is goed en dat is echt een goede vraag.
Ik ...
Daar is het raam.
En dan is dat ook zo.
Toen begon de klok dan naar het clubhuis, de ander was rustig aan het lange arm, het was mooi om te zien.
Dat is toch leuk. Lekker creatief.
Ik weet het al.
Dat is niet leuk.
Tja ...
Er is geen contact met gebaren, dat is niet prettig.
Dat betekent dat het in de praktijk praktijk hoog één was, dat er één standaard is.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik pakte hem op.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat is grappig!
Hij wil 'm pakken ...
Het gaat er wel om of een doof kind of horend is.
Ja, precies.
Ik wil graag naar de plek van de gebaren naar gebaren.
Die gehandicapten ...
Maar daar kan ik niet mee kunnen praten, dat is niet alles.
Hoe is dat gebaar voor papa.
Stel dat het later alleen veel gebarentaal gaat gebruikt.
Vroeger heb je het gebaar voor computer, zo is het zo maandag, en zo is het zo zo en zo vertel je het zo over.
Ik heb gehoord dat het in twee tien of twee jaar is, dat weet ik niet meer.
Wat is het niveau?
Dat gebaar voor vlug dat ik het maakte.
Daar is die flat.
En hij zigzagt zich in de poes.
Het heeft één keer één jaar is één jaar moeilijk.
Hij doet de rok op.
Je hebt nu veel CI.
Soms is er een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is Senseo.
Hij belt aan.
Maar nu is het zo dat het zo weinig kost.
Wolf, zo gebaar ik het gebaar voor vreemd zo.
Ik vroeg wat jij zegt over wat jij zegt over wat jij hebt over het Gebarencentrum kunt bekijken, dat is wat ik zie.
Maar het gebaar is er wel moeilijk om al trots uit.
We kwamen op de bus en de bus moesten blijven lachen, maar de volgende dag was dat niet.
Wat is het gebaar?
Maar nu is het wel veel weinig.
Maar de dovenwereld in de dovenwereld ...
Er was vreselijk pijn, dat is niet erg.
Dat vind ik onzin.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb geen idee.
Dat is mijn vraag.
Zijn gezicht is plat.
Ik heb geen idee.
Ik ben doof.
De lift gaat weg.
Dat is niet duidelijk want nu is het veel werk is het werk meer.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat doven respect hebben met een rolstoel, dat vind ik niet gehandicapt, dat is niet veel.
Als de aap.
Vroeger ...
Ja, precies.
De bus gaat in de poes.
Als ze het gebaar van tevoren zouden laten doen, dan accepteer je het.
Of de hond op het water of zoiets.
Daar is de vogel.
Twee en twee onderwijzer.
Je moet het nu gaan volgen.
Hij loopt naar beneden.
Hij tilt het op.
Dat bedoel ik niet.
Als een kind doof geboren wordt, dan maakt het niet uit.
Heeft te leren.
Er is geen probleem, dat is niet bij de bedoeling, dat is het.
Dat is een leuke discussie, en een arm mist.
Dus hij heeft die kleren aan.
Iedereen heeft dit gebaar voor 'MSN'.
Dat vraag ik me af af.
Dat is voor mij de eerste en dan is dat ook beter voor hem.
Ja, precies.
Vroeger vroeg iemand of iemand doof was.
Ik zei dat ik naar de bioscoop zou kijken en naar de horende school gaan.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg hem of ik een klein kind zou gaan.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie de draad.
Erg, ja.
Dat is de twee kinderen, en het kind is de twee kinderen, dat is niet het goede gebaar van 'Senseo', dat is niet normaal.
Het is echt de NGT van de dove maatschappij.
En hij rent ervandoor.
En hij tekent.
En in een rolstoel zit een ober.
Dat is erg hetzelfde!
Ja, precies.
De poes zit erin.
Ik denk dat je het beter moet opvoeden.
Ik geloof dat het in mijn toekomst horend zou zijn, maar dat denk ik niet.
Hij bestuurt de tram.
Als je doven doof bent, ben je het er niet mee eens?
Dat blijf je houden.
Toen ik naar de bus.
Dus ik naar de bus.
Op de dovenschool?
Zeg, maar om te praten.
Ik zie het veel veel meer, dat vind ik veel.
De bal rolt naar beneden.
Het gevolg is dat ze contact kunnen gebaren.
Hij tilt het op.
Geel ...
Dat is toch gewoon!
Dan kun je zien dat er wat was en er was al besloten en dat werd lachen.
Hij praat beleefd.
Ik vind het niet goed om een doof iemand en nieuwe gebaren.
Dat is wel een goede plaats.
Hij zet de verrekijker neer.
Maar een rolstoelgebruiker is een zwaar hulpmiddel.
Dat is eigenlijk een vorm van oudere mensen, waar het in de praktijk gebeurt.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar voor doven is het wel belangrijk dat iedereen doven en een handicap hebben, maar dat is niet nodig.
Ik ...
Er komt iemand terug.
Ik was bang dat ik bang zou zijn.
We kwamen aan het ziekenhuis van mij, maar dan was het nog even even op het asfalt en dan viel het even op.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Ik wil het laten weghalen.
Ik had er geen problemen mee gemaakt.
Ik verging van de pijn.
Ik denk dat ik het vijf jaar oud was geweest.
Dat is zo anders.
Een lange lat.
Maar toch ...
Ze lachen zich rot met haar paraplu.
Zei ze twee of drie verschillende drie kiezen?
Hij loopt daarheen.
Ik kan het niet volgen. maar het kan gebaren en dat kan ik niet.
Vroeger ben ik het vroeger niet zo: ik heb het vroeger wel veel gered, maar in de andere kant is het in de horende maatschappij.
En hij rent ervandoor.
Dat kan je niet maken?
Dat is een groot probleem.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat is niet zo makkelijk, dat is toch een half uur gemaakt.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
En hij klimt omhoog.
Ik weet niet of er eens geen dovenclubs was.
Hij kijkt omhoog.
We hebben een eindeloos eindeloos konijn dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was te hoog, dat was grappig.
Wat hij zegt ...
Ik had heel veel pijn, dat vind ik heel erg.
Ik denk dat die verschillende verschillende dingen.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat lief.
Je hebt gelijk, ik ben het er niet mee eens, je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee portemonnee open.
Ja, net als ik een gebaar van het bekijkt, dan kan ik het niet zien.
Hij zit daar ineengedoken.
Ja, precies.
Een dingetje dat een enorme deel op Sylvester's hoofd.
Mwah ...
Maar ik vind het niet genoeg, het is niet één keer dat ze het niet goed zouden doen en dat ze het niet doen.
Toen kwam hij weer verder en vroeg ik me aan en dan keek ik me aan.
Ik zei dat ik het geen Duits kon horen, maar dat was geen oplossing.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Dat zag ik het gebaar voor koffie.
Wat gebeurt er dan?
De groep kunnen samen en communiceren met elkaar.
Ik zou geen gebaren.
Zeg, de eerste keer ...
Hij heeft de handen in de zij.
Dat is een mooie keuze.
Het is meer doven in de dovenwereld.
Je kunt het organiseren.
Hoe toch?
Maar je moet wel kijken ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Prima, ja, dat kun ook, je ook, dat ook wel een mooie ervaring.
Begrijp jij wel?
Nu kan ik het niet begrijpen. Er is geen probleem, maar het is niet zo dat we niet kunnen zien.
Dat moet toch echt zeker oefenen.
Mijn kind is daartegen.
Ik gebaar Senseo dan zo zo.
De oude vrouw weet het weet je weet je weet je weet je weet je weet wel, weet je nog koffie van de computer.
We kwamen naast elkaar en gingen we eten.
En hij praat klaar.
Hij draagt de koffer en de kooi.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Tja ...
Dat is ook niet veel geworden.
Je kunt doof zijn kan doof zijn en oraal kunnen liplezen.
Dat is beter.
Dat is de buitenkant.
Ik ben het er niet mee eens, dat doven niet gehandicapt zijn, maar doven zijn niet hetzelfde als doven ...
Ik vind dat niet moeilijk.
In de vogel.
Maar als je dan een doof kind hebt, dan kan je het niet begrijpen.
De poes, die van de poes.
Hij krijgt een enorme schok.
Nu is het veel tijd met de tijd en de jongeren ...
Gelukkig voel ik me niet aan.
Ik had een keer een keer gedaan, van mijn broer had ik een soort keren gemaakt.
Dat is hun keuze.
Ik weet niet of er nieuwe dingen.
Mijn ouders. Mijn ouders, en de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de docent op en de leraar komt er altijd bij.
Is daar een poes.
Als je een doof kind naar een horende tegenkom, dan hoor je dat niet?
Ik keek naar beneden.
Ik kan me begrijpen dat ik kan gebaren.
Eh, het begin was het verhaal zo.
En hij klimt omhoog.
En dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Hij zet de telefoon neer.
Dat is leuk.
Ik had vier keer in binnen.
Vroeger vind ik dat je vroeger de tijd moet moeten komen.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
Maar de maatschappij ...
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, soms ...
Hij kijkt ...
Gewoon het handalfabet ja.
Ja, precies.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Eén ...
Een lange lat.
Dat klopt.
Het gebaar voor Amstel op de oudste.
Ik heb gehoord dat ik een horende familie zou hebben, maar dat is niet zo.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar er hangt veel uit.
Hoe pakte je 'm dan?
Nou, daar is een regenpijp.
Als ik een kind zou hebben, als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik niet vergeten dat iemand in een doof of horend is, dan zou ik dat niet doen, dan is dat OK.
Ik liep naar de Nederlandse coach om te kijken of je kon schrijven.
Hij loopt heen en weer.
Ik heb het daar niet aanwezig.
Hij heeft een stok.
Hij vindt het goed goed.
Ik ben zelf het er niet mee eens, dat vind ik niet nodig, dat vind ik ook.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat echt zo goed kunnen onderzoeken.
En nu met de vakken is het wel logisch dat het bij één of vijf of tweetalig is, dat is nu ook zo, dat is nu zo.
Hij zet de telefoon neer.
Ja, precies.
Maar de tijd vind ik dat je dat dan moet gebruiken.
Je hebt de regels in je kopje.
Je kunt het opnieuw vinden ...
Hij slingert aan het touw naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben onschuldig.
Dat vind ik niet van toepassing.
Anders hebben ze dan een andere gevonden."
Nee, dat kun je niet zien.
En dan wordt het beeld donker.
Dat was nu al met de spiegel dat ze klaar was en ze willen er alleen maar wat bij.
Als je het van de CI van de CI moet moeten leren?
Wat is het klaar.
Daar zijn ze echt goed, dat is echt goed, dat is echt goede geworden.
Hij loopt naar beneden.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
En hij klimt omhoog.
Ik hoorde horende horende mensen in de horende familie in de horende wereld, maar de horende wereld, is het niet.
Het gebaar voor juf. denk ik.
Dat zou ik wel willen zien!
Dus je bedoelt het dak ...
Gelukkig wel, ja.
Hij stapt erop.
Of het horend of horend is heb ik helemaal niet leuk.
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent.
Dat kan ik niet.
Ik begrijp het.
Ik weet het niet meer.
Dat is niet de bedoeling, dat is niet erg.
De poes slaat de maat.
Daar ben ik al met iemand aan het Gebarencentrum gebaren.
Dat zou kunnen.
Nu is het zo, maar ik blijf ...
Ik bedoel niet dat doven niet kunnen praten, ze kunnen alleen niet horen.
Er werd twee kinderen met grote kinderen.
Daar ...
Dan is het afgelopen.
Hij krijgt een enorme schok.
En gaat naar beneden.
Kom, kom maar.
Ja, precies.
Hij zet de telefoon neer.
Omdat doofheid is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ze het gebaar doen en dan vroeg ik wat het was.
Dat vind ik helemaal niet nodig, ik zei dat het voor mijn moeder heel goed zou worden gemaakt als het dan heel goed ging.
Dat vind ik mooi.
Als ik een gebaar van een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor gebaar dan ga ik dat dan gebaar voor februari dan neem ik het niet meer.
De bal gaat naar beneden.
Ik denk ...
Door het spelen van [naam].
Hee ...
Ik vind dat als een kind doof zou zijn, moet je daar dan een CI geven, of niet?
Dat is eigenlijk over de vraag waar ze nog zo over zijn identiteit.
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Daar ben ik het niet mee eens, dat vind ik mooi.
De groepen ...
En hij vlucht.
En het gebaar is echt, dan is het zo dat er dan iets omgeroepen is, dan is het zo dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het zo is dat het dan heel anders is dan dat het dan te heet.
Ja, maar dan kan hij naar de horende maatschappij lopen en ze kunnen alleen niet horen.
Met fladderende armen.
Dat is mijn visie.
Met een ontmoeting ja, dat is makkelijk dat er iets op zijn hoofd.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dat was ook wel een goede vraag.
Dat is eigenlijk een ander verhaal, ehm ...
Dat is mijn vraag.
Sorry, ik ben benieuwd hoe ik haar op school had.
Zeg, maar nu ...
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk is het net van de aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Sorry, ik ben het er niet mee eens, maar ...
Dat weet ik al.
Als je horend bent dat je doof bent, dan kan je wel een doof kind willen?
Zeg, maar ...
Dat is niet nodig.
Daar is de vogelkooi.
Blijft je moeilijk, dan de moeilijk.
Over handicaps.
Je moet het gewoon leren.
En valt naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens, maar ik vind dat je gehandicapt zijn als een andere handicap zou hebben.
Ik had nog geen idee.
Er is een stroomdraad van de klas in de klas ...
Mijn kind zei dat ik het kind zou maken dat het kind doof zou zijn.
Ja, apart.
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
In de bus?!
Gelukkig voelt ik het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Kijk maar naar beneden.
Het gebaar voor 'Senseo' is dat het zo, maar ik ben het er niet mee eens, dat is jammer.
Naast de plek van de tram.
Hij ziet dat er een vogelkooi aankomt!
Hij/zij heeft het gebaar voor Ede,
Nu is het ook bij de jongeren en de jongeren die ik niet begrijp.
Ik denk dat het in deze klas de tram twee of twee jaar zou zijn, daar heb ik niet van nagedacht.
Laat maar.
En dan is het [naam].
Ja, dat heb ik wel grappig van.
Door de ene kant in de klas de R logopedie heeft en een CI, maar de R logopedie heeft dat.
Ik woonde vroeger op school op school en ik weet niet hoe ik de school had.
Dat vind ik moeilijk, maar het is moeilijk in zijn eigen maatschappij.
Ik ben doof.
Toen gingen ze dan naar de plek waar ze naar toe moesten fiets naar de fiets toe en dan moest ik weg.
Ja, de tijd is een mooi voordeel.
Daar is het raam.
Nee, in de toekomst.
Hee ...
Met een onderwijzer is het mooi meegenomen en is het begonnen?
Hij draaft ernaartoe.
Hij loopt goed en hij moest goed lopen.
Hij zet zijn verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, maar twee horende kinderen.
Ik kan de auto, net als de hele nacht de hele nacht op de hele doos.
Dat is de poes!
Ik kan het niet zien, maar ik kan het niet zien.
Ik besloot om naar huis te kijken of ik een auto had.
Dat is wel een goede plaats.
Hij kijkt ...
Dat is goed, ja.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Er was iemand aan het verleden en je weet of het was.
Dat weet ik niet.
Dat is hun probleem.
Vroeger waren de school op school en de oude school en de rest van alles thuis.
Dat is onzin.
Ja, dat is het.
Tja ...
Dat vind ik goed, het is wel een goede discussie, en ik kan hem wel aanpassen.
Hij houdt de koffer en de kooi.
Als ik naar de nieuwe omgeving zou gaan, hoe zou ik het niet begrijpen.
Hee ...
Dat is een verschil: bij doven, die worden al een ander verhaal.
We moesten erg lachen.
Dat is de vraag.
Vroeger heb ik een dove een dove een test gedaan, een doof kind en een doof kind en een doof kind en een andere kind met elkaar kind.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Zij hebben dan weinig informatie gemaakt.
Hij had het zopas over nieuwe gebaren, maar met nieuwe gebaren.
En hij rent ervandoor.
Ik vind dat doven in de klas gebaren.
Dan loopt hij er wat bij.
Er zijn dan snel een nieuw gebaar, dan gaat het snel door.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Misschien zou ik het wel begrijpen. maar ik zou wel begrijpen als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik het wel begrijpen.
Een patiëntenorganisatie!
Plus dat je dan gebaren gebruikt, dat is moeilijk dan.
Wacht maar even.
Dan loopt-ie de poes.
Ehm ...
Ik vind dat in Nederland ook in de Groningse gebarentaal bestaat.
Je hebt de radio voor horende kinderen.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Het dovenforum.
Maar voor mijn gevoel is het niet zo dat doven doof zijn en dat ze doof zijn en dat ze doof zijn.
Ja, precies.
Er zijn verschillende mogelijkheden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Maar ik vind het niet genoeg, gebarentaal is in de horende regio in de horende maatschappij.
Zelf zie ik dat anders, ik ben het er niet mee eens.
Dat ...
Maar dat kan ik wel begrijpen.
Ik kan het niet goed zeggen dat het mooi kan worden.
Meer actief op.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Het gevolg is dat ik mooi vind.
De poes pakt 'm.
En de volgende morgen ...
Hij draait aan het koord van de kooi.
Maar soms blijft het in Groningen wel een beetje gebaren en worden er gebaren gebruikt, maar dat is niet zo.
Dat maakt niet uit.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Je hebt de mensen in een rolstoel, blinden in een rolstoel, blinden, en mensen in een rolstoel, ja.
Er is een aparte aparte groepen. waar doven en mensen in een rolstoel, blinden, en dat is het.
Dat wil ik zelf aangeven ...
Maar ik zie doven niet als gehandicapt, dat klopt.
Daar ...
Nu is dat wel.
Dat weet ik niet.
Nee, je hoeft niet goed kunnen kunnen praten, maar aan de andere kant kan je ook niet goed kunnen praten, maar nog niet, dat kan niet, dat kan ik niet.
Dat moet echt verplicht worden.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Je hebt allemaal verschillende kanten.
Wat is het kort!
Wat was het afgelopen weekend ...
Ja, precies.
Ik ben zelf het er zelf niet mee eens.
Een paar misschien.
Ik had geen bus in de auto, ga weg.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Dat vind ik echt niet leuk.
Als ik naar de Ammanschool zie, ga je naar beneden.
Daar ...
Er is dan bij de audioloog gelogen en dan kan je het niet zien.
Gehoorapparaat? Nee.
Toen vroeg ik me af wat er aan zijn hoofd.
Ja, precies.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Dat klopt.
Hij zegt dat gebarentaal veel gebarentaal is.
Probeer het maar, ja.
Nou, dat is hij.
Dat is hetzelfde.
Daar was de slaapkamer van de oma.
Oma slaat hem met haar paraplu.
Ik weet het niet meer.
Hij rent ervandoor.
En hij rent ervandoor.
vroeger was het afgelopen afgelopen weekend he.
Maar, maar ...
Heeft hij/zij gebaren.
Ik denk dat doofheid niet zo is dat hij/zij doof is.
Je hebt het gebaar voor schapen, zo is het zo dat je het net van de gebaren kunt leren.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is zo lekker, het is niet zo lekker, maar dat is niet leuk.
Daar ...
Het is niet veel voor de toekomst, maar het is niet veel voor doven in de maatschappij.
Hij licht daar iets op.
Als mensen dan een doof kind zou hebben.
Maar een rolstoelgebruiker is een zwaar hulpmiddel.
Maar bijvoorbeeld de mensen in de maatschappij werken ...
Ja, precies.
Ja, precies!
Dat heb ik nooit gedaan.
Het moet er wel beschikbaar worden. Het kan niet.
Als je naar de dovenschool zou gaan.
Hij kijkt ...
Zelf kan ik dove kind doof geboren ben dat ze doof geboren worden en dat ze doof zijn.
Maar ik vind dat de horende drie horende drie horende broers.
Nee dat hoeft niet, het gaat er toch niet mee eens, dat mag je niet weten.
Ja klopt ...
Daar is een helling.
Wat hij zegt ...
En hij schiet naar binnen.
Ik schonk ze er niet bij.
Daar is een mooie gewicht, je moest erbij volgen.
Maar de horende kun je niet zien dat het kind horend is.
Ze hebben nu geen tijd, maar hebben veel gebaren nodig, die worden geen probleem.
Dat is de *kat*.
Er zijn zoveel verschillende.
Je moet dan een abortus laten doen, maar dan is dat een dovenschool dan ...?
Zelf vind ik dat doven een doof kind zou zijn.
We moesten erg lachen.
nieuwe woorden die je net over wat je zegt over het nieuwe.
Van de laatste avond, de zogenoemde wedstrijd ga je natuurlijk niet vergeten naar de winkel of niet?
Deze mensen hebben een scheiding van het lichaam, de gehandicapten en de gehandicapten en mensen in een rolstoel, het is niet bij iedereen hetzelfde als blinden,
Maar voor doven ...
Ja, klopt, 'internet' of 'internet', ja inderdaad.
Je moet geen opletten met de fiets en dan is het meteen perfect, dan is het zo dat ik de volgende dag weg was gegaan.
We gingen naar een clubhuis naar toe en naar België.
Doven hebben een visuele handicap.
Nu zou ik naar de winkel gaan kijken naar de computer.
Geen honden in de poes.
En er was een andere dove een andere dove mensen en een andere dove heeft een andere dove kinderen.
Het is niet erg.
Mijn man zei dat mijn kind goed was bij de schoenen op de wc.
Dat is het verschil.
Daar kunnen we het niet doen en dan doen ze dat.
We hebben een gebaar voor een sms en een sms en dan zit ik vergeten met het drinken en dan liet ik dat gebeuren, en dan liet ik het op.
Daar zijn ze nu al geïmplanteerd.
Dat vind ik niet erg.
Nou, hij hij pakt hij los.
Dat is de buitenkant.
Ik heb dat nooit meegemaakt, dat ik niet kon gebaren.
Ze knipperen met gebaren.
Dat is makkelijk in logisch dat er in de toekomst gebeurt.
Wat lief.
Dat is dan veel geworden.
Het gaat om gebaren om te kunnen gebaren, en dan moet je er dan aan houden met gebaren.
Ja, precies.
Toen keek ik naar het feest.
Dat bedoel je?
Horenden krijgen één groep.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel naar beneden.
Dat vind ik beter om een doof kind te zijn, dat vind ik vreemd?!
Hij staat stil en knikt.
Je weet wat het gebaar betekent.
Daar leer je niet van de Nederlandse Nederlandse zaalvoetbal op en denk ik.
In Duitsland gebaren ze soms heel anders, dan is het eigenlijk veel dezelfde gebaar.
Ik ben het er niet mee eens.
En in de vogelkooi.
Ik zou het liefst als een kind alleen maar een half uur dingen, maar dan kun je wel eens naar de horende school, dat is niet nodig.
De poes zet de verrekijker neer.
Dat is de *kat*.
Maar als ik een horende vriend zou hebben, dan zou ik naar een plek school, van mijn vriend met de moeder van de rest van de rest van de rest van de school van de school op.
Daarom voelt het er niet mee eens, dat voel ik me af.
Ik heb al gehoord dat ik naar de eigenschappen op school kijk, ik ben het vergeten, het eerste en zij gebruiken het gebaar voor koffie.
Dus de tram rijdt verder.
Ik zal het niet volgen.
Maar de regionale heeft de contact van de heeft de docenten en de regionale daarvan.
Hij rent ervandoor.
Dat is de oma.
Dat was netjes, we hadden het hele gebaar voor internet.
Gelukkig voel ik me niet gehandicapt.
Daar had je heel erg hard aan het vele bier drinken.
Weg ermee!
Zelf heb je het gevoel dat je slechthorend bent, hoe kan je dat ook leren.
Hoe krijg ik 'm te pakken?
En hij klimt omhoog.
Daar staat de kooi.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Dat is echt de bedoeling van de geschiedenis van de regionale gebaren?
Ik zou het liefst dat als ik een auto vertel dan ga ik het er niet mee eens, maar dat is niet normaal.
Dat is de natuur, veel gebaren is belangrijk.
Hoe ...?
Dat is de moderne vraag.
Dat zag ik helemaal niet gekregen ...
Dat kan ik niet.
Het betekent dat het doven de dovenwereld heeft.
De aap kijkt naar beneden.
Je hoeft het niet van de geboorte van de geboorte van de geboorte naar de bioscoop toe en de school moet en dan is het nog niet meteen met doven of niet.
Hij balanceert.
En daar hangt een regenpijp!
Daar ...
Hij had het idee dat hij goed kan worden.
Een horend of horend is dat niet.
Het gaat om de natuur.
Dat is de kwaliteit van de kwaliteit van alles aan?
Ik vind dat als een kind naar de bioscoop zou willen, vind ik dat een kind een dove kind zou laten gaan.
Dat is ook moeilijk bij de taalverwerving. Doven is een moeilijke discussie, dat is het.
Dat is overgenomen.
En hij klimt omhoog.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar de tijd ...
Hij watertandt.
Hij tilt het op.
Daar heb ik echt zoiets van van gehoord.
Dat is wel mooi geregeld.
Opnieuw ik) de nieuwe gebaren?
Dat is eigenlijk een leuke ervaring.
Maar nu is het even even nu, dat is nu even met nieuwe gebaren ...
Hij heeft het over de bus en ze heeft hem weggegooid.
Je moet dan proberen om de jongeren op te zetten.
Dat is beter, ja.
Maar hoe moet ik het wel uitgebreid volgen.
Er was een andere plek aan het andere kant op straat.
Dat kan ja.
Het gebaar voor hotel is dat het frustrerend is voor hem.
Daar ...
En hij haalt een telefoongesprek.
Daar ...
Dat zou ik geboren laten zijn.
Die danst.
Echt leuk.
Hij had spierpijn op mijn gezicht zitten en dan verveelde je je, dan verveelde je je, dan verveelde je je.
Tweety is aan het bellen.
En de vogel is aan het schommelen.
Op de peuterspeelzaal was het zo, maar nu was de eerste tijd zo, de eerste maal.
Ah, dat is opgelost.
Het kind is nog een groot kind en dat is niet leuk.
Plus dat de vogel ook de vogel draagt.
OK, OK.
Dat was de vraag dat ze zich willen.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Toen gingen we naar de dovenschool.
Ik weet het niet meer.
Hij had hem al uitgegooid.
Ik heb een horende vrienden met een horende vrienden en daar kwamen we mondbeeld met elkaar.
Tweety zit in de kooi!
Dat klopt.
Daar gaat hij naar binnen.
Wat is daar een handicap, wat vind je van de handicaps.
De vso van het vso naar de regels en de beweging voor het hoofd en de beweging van de beweging van het hoofd, maar de trein is weg.
Daar is de vogel aan het raam.
Ik wil het laten weghalen.
Hij tilt het op.
Dat is mijn man.
Ik keek ernaar.
Dat kun je vroeger wel met vroeger met de auto.
Ja, het klopt van de tijd van de rest van de rest van de organisatie van de omgeving.
Maar dat is toch wel jammer, dat is jammer, als het dan weinig kost.
Maar toch ... apart van groepen.
Ik zag het en vroeg of ik naar de disco ging.
Daar in de regenpijp zit de regenpijp in de regenpijp zit een regenpijp in.
Dat vind ik niet van toepassing.
Zij zegt dat het OK weinig is, maar dan is het afgelopen.
Ja, precies.
Vroeger had je meer contacten.
Ik zou het niet doen.
Oh ja, laat maar.
Dat is de buitenkant.
Senseo' ja.
Je moet dan gewoon doen, dan geven ze het zo.
Dat is een kwestie van het verschil.
Hij zet de telefoon neer.
Ik heb mijn stem mij niet geleerd.
Stel dat ze trots zijn en dat ze trots zijn.
En hij gooit het gewicht.
Dat is de buitenkant.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ja, precies.
Maar toch ...
Daar ...
Vroeger had je veel contacten.
Dat is zo en als ik een gebaar van iemand heb, dan zou ik het niet zien.
Als je een CI zou hebben, vind ik dat goed.
En hij rent ervandoor.
Dat heb ik nooit gedaan.
Dat vind ik niet nodig, dat is niet nodig.
Dat is vergelijkbaar met het Vlaams.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Vroeger heb je dit gebaar voor MSN, maar ...
Het verschil is gebarentaal.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Dat klopt.
Hij zet de telefoon neer.
Ik bestel net van mijn broer kreeg die vier a vier a gemaakt.
Hij heeft een stok.
En daar schiet-ie naar binnen.
Daar ...
Ik zei tegen ze dat het niet uitmaakte.
Dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Toen ik een meisje zag, bleek dat hij op school was.
Er is dan de buitenkant.
En ze geeft hem een flinke mep.
Dat was echt gek, zei ze.
Een paar gebouwen.
Dat kan ja.
Ik ben het er niet helemaal eens.
Ja, precies.
Hij licht daar een vrouw op.
Bij mijn gevoel ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Het is een andere verschil tussen wie is anders.
Hij licht het doek van de kooi.
Niet prettig, nee.
Dat is mijn vraag.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog geen tolkuren om steeds trots van de computer.
Bij het wetenschappelijk onderzoek is dat toch meer en een sterke handicap en dat is moeilijk.
Het NGT-lesmateriaal is van het vo, de AWBZ vergoed.
Hier in de tram ...
Laat maar.
Dat is beter.
Vroeger was de oma.
Ik wil het niet pakken ...
Laat maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is vergelijkbaar in de regenpijp.
Het hangt af van de personen.
Dat is ook de buitenkant.
Dat is hetzelfde.
Je kunt het nu beter de NGT aanhouden, dat je gebarentaal niet kunt combineren met je kunt aanbieden, maar je kunt het niet volgen.
Ik ben nieuwsgierig.
Dat is de gesproken taal.
Maar als ik een horende tegenkom, dan is dat een probleem, dan gaat dat naar je schoenen toe en kun je gezellig met je gezellig en gezellig gezellig gezellig gezellig en gezellig gezellig doen en gezellig met elkaar.
En hij krijgt een enorme buik.
vroeger zei ik tegen mij dat ik het niet kon.
Dat vind ik ehm ...
Wat ik niet kende is dat het vroeger altijd afgelopen was.
