Ik vind dat horenden moet leren praten.
Voor de communicatie.
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Hij ging naar de plek met een vriend met een vriend met mijn vriend te gaan.
Hij komt omhoog!
Dat ...
Het ging er niet te veel verder tot acht jaar.
Wat is het gebaar met 'paard' of je het dier?
Nou, Sorry, nou ja.
Die derde ...
Ik zei dat ik mijn moeder niet had.
Ja, soms ... Ja, soms ...
Ik zei dat ze het niet doen.
Ach, zei ik tegen mijn papa en mama bij me.
De tram rijdt ergens onder.
Nou, ik heb een test gezien die een horend kind die een horend kind die bij elkaar komen.
En rent in het rond buiten de kooi.
Er is een gebogen regenpijp.
Zoiets is flauw.
Als ik een doof kind zou hebben, dan weet ik het niet.
Wat is het webadres?
Onder de trap ...
Het tweede gebouw was het.
Hij staat met de handen in de zij.
Maar stel dat iemand bijvoorbeeld een afwijking heeft en een horend kind kan je wel zien dat je blind is.
Ik moest ook zeggen dat het ook te maken heeft met het gesprek.
De poes komt naar de poes.
Maar ...
Dat ...
Dat ook ja.
Dus ik zei dat het wel verder zou zijn.
Soms kan ik niet gebaren.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ik heb vroeger een keer met een paar piet.
Maar het is afhankelijk van de situatie, maar ik heb het gebaar niet geaccepteerd.
Maar ik heb nieuwe ervaring met CI.
De tram komt naast de poes.
Vroeger mocht je niet gebaren zonder hoorapparaat en gebruikte geen hoorapparaat voor gebaren.
Doven hebben een spraakgebrek, omdat ze bijvoorbeeld een gebaren wilde.
Maar met een andere handicap ben ik wel met een andere groep, maar ik ben een horende directeur.
Je moet dan zeggen dat het kind doof is.
Ik kan het wel zeggen dat ik niet kon zeggen.
Toen ik een klein kind oppikken, ...
Ik had er echt iets over bedacht, maar nu was het klaar.
Dat maakt het niet uit?
Nu gaan doven naar een dovenschool school, omdat ze dovenschool zijn geweest en een kind met gehandicapt is, dat is meer zo.
Maar ...
Ik vind het niet erg.
Dat deed klaar.
Maar de nieuwe gebaren mogen steeds niet, het gaat opnieuw samen met dit onderwerp.
Mijn moeder zei dat ze het niet begreep dat ze het niet begreep dat ze het niet doen.
Ja, maar ...
Hij bedenkt.
Hij zei dat hij goed was prima, maar hij moest echt naar binnen.
Dit is het gebaar vanwege de natuur.
Het ging wel moeizaam.
Het is de *kat*.
Dat hoeft niet te weten.
Het is wel een beetje onaangenaam wat hij zegt.
Als je het niet doet, dan gaat het om de identiteit?
Maar het is wel genoeg om op te bellen met een apparaat bij de borst en een half uur lopen, dan verveelde je je.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik zie het niet als gehandicapt, maar ik vind dat niet zo, maar ik vind dat een horende dat niet overal hetzelfde is.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Maar ik kan wel zeggen dat ze het wel begrijpt.
Met een andere cultuur.
Dat zie ik wel.
Ja, precies.
Ga je gang.
Maar de gesproken taal is de gebarentaal rijker.
Toch vind ik het wel dubbel, maar het belangrijkste is dat je bij een dokter moet nemen, je kunt niet in het buitenland doen.
Dat weet ik niet.
Waarom niet dat vind?
Tja ...
Hij komt hierheen!
Ik was m'n best kwijt.
Dat is heel streng, maar het gebaar is wel overgenomen, maar eerlijk gezegd vind ik het wel kindertaal.
In Groningen hebben we een gebaar voor cola, want je hebt verschillende gebaren!
Tja ...
Wie Wie Wie is.
De CI mocht niet doen, het is niet nodig.
Tja ...
Ik ging naar huis, voetballen en dan was het klaar.
Die vrouw.
Ik vind het lastig, van de AWBZ ..., dus dan vind ik het lastig, dat het OK is.
Dat is makkelijker.
Als ik daar wat van zeg dan dacht ik dat het door de nieuwe gebaren komt.
Dat is het bewijs!
Doven zijn daar in de klas, die in de klas blijven blijven zitten.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Maar als je naar school gaat naar een horende school en je gaat naar school en gaan naar een horende school gaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel?
En dan is het zo dat ik het dan moest betalen.
Kijk maar naar de [naam].
Als je iets niet gaat knutselen dan gaat het met de belang om te oefenen met de regels? Daar gaat het alsof je hulp maakt.
Ik denk dat het ook te maken heeft met.
Nu is het nu niet meer te zien?
Dat is alles.
Het gebaar 'computer' was als een keer en ik vroeg wat er was.
Ik kon er echt wel bijkomen.
Ik voel me niet te goed.
Nu zie ik dat ik niet in Groningen kijk, ik zie het gebaar niet.
Ik ben doof.
Maar ...
Het ging om een half half te bieden.
Maar het hangt ervan af als bij het kind belangrijk laten gaan.
Hij wankelt rond.
Maar stel dat er een leraar gaat ...
Dat bedoel ik.
De poes loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Synoniemen, ja.
Eindelijk kwamen ze in het onderwijs?
Ja, precies.
De benen van de poes draaien rond naast zijn lijf.
Ja, vind ik ook.
Als ik een doof kind zou hebben, zou ik naar Amerika vragen of iemand doof of horend is, daar wil ik tegen.
Ik denk dat het belangrijkste is, maar ik heb wel informatie geaccepteerd.
Maar als je het niet bekijkt, dan gaat het om het samen te volgen, maar het gaat erom dat het niet uitmaakte.
Laat maar.
Ik heb er wel iemand in een andere groep en een andere groep vind ik niet nodig.
De gebaren heeft er veel Groningse gebaren gebruikt.
Hij is doof.
Maar ik zat nooit met een aantal op een fiets voor,
Mijn vriend zat lekker met mijn vriend en ik kreeg we met elkaar in gezet. We moesten erg lachen, maar met een schuifdeuren stonden we met elkaar gezet.
Dat is Doven met doven.
Ik zei tegen mijn broer dat ik voor mijn broer op de vrachtwagen.
Is het kind moeilijk, dan is het moeilijk om te zeggen, dan is het moeilijk.
Hij tilt een hoedje op.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Goed weten, ik weet het niet honderd procent, ik gebaar het zo.
Dezelfde als deze?
Maar het gaat ook om jezelf om één voor één standaardtaal te trekken, voor de dove is het wel even aftasten.
Ehm ... Hoe zeg ik dat ...
Ik vind het lastig, dat is wel duur.
Het is een afweging.
Hij balanceert.
M'n vader zegt dat het kind moet komen.
Ik denk dat het wel belangrijk is en niet alleen naar bed moet gaan.
Ja, precies.
Dat hoort ze toen ook niet.
Als ik een doof kind zou hebben, dan hoor ik dat.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind het niet mooi.
Het is gebaar voor verschillende mensen.
Die verhaal is te lui om te vertellen, maar ik kan het niet volgen.
Dat ...
Maar ... Hee ... Ja, ... Hé.
Daar is een vensterbank.
E-mail, dat klopt, klopt!
We waren met een aantal dingen en er was helemaal wel wat.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Of het kind niet duidelijk is of je doof of horend is ...?
Toen ik er zo'n hekel aan had, ja.
De lange vierkante op de vensterbank.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook horen dat ik een horende kind ook heb ...
Voor mijn gevoel ...
Toen ik wakker werd, zei ik tegen mijn man:
Ik denk dat iemand in een andere familie een andere taal moet hebben, maar dat is niet echt zo.
Hij wankelt rond.
Kom, kom!
Hij gaat naar beneden.
Een paar dove zijn van een vriend met CI zijn met CI zijn stem.
De poes, die zit in de poes gekomen.
Let op, hij zegt iets.
Sommigen kunnen zelf een aantal dingen geven, maar zelf vind ik het een test ...
Hier staat een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal gaat in zijn lijf.
Met een horend kind kan hij gebaren.
Wat is er?
Maar ...
Ik zie niet dat het gevolg is.
Misschien vanwege het gebaar te maken met het gebaar voor MSN, ik kan het niet zien.
Een hoorapparaat is een hulpmiddel.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ga jij dat goed?
Maar ik zie niet dat mensen met een afwijking die in de maatschappij tegen dingen aanlopen, maar in de maatschappij zie jij dat niet.
Ik heb echt zoiets van: foute Bosch, en een CI nemen en het CI.
Ik zat op mijn fiets en ik reed achteruit en ik dacht: We auto met mijn auto in balans, terwijl ik een auto had.
Ik heb zelf eerlijk gezegd dat ik voor iemand op een andere manier komt, op een andere manier komt, dat is mooi.
Maar het klopt wel inderdaad.
In de bus was het aan de BSL-erkenning
Ik heb er al ervaring in gemaakt.
Kom, kom!
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Maar wat doen zij dan? Maar wat dan?
Ik denk dat het te maken was bedacht om te weten of het nou het moest doen.
In mijn familie kun je links met een dove schrijven en daar moet je wel vragen wat er is.
De poes, die komt naar beneden.
Het is hetzelfde als in het buitenland, toch?
De dokter maakt niet uit, het hoeft niet te weten, denk ik.
Toen kwam hij op de hele school en hij keek naar mij toe, hij keek naar mij toe, hij bleef maar de hond bleef hij bleef maar hij bleef mij wel.
Dan kreeg je zo'n vierkant op je borst.
Toen ik een plotsdove of elf a vijftien jaar oud was, kreeg ik de hond op de grond op de grond op de vrachtwagen.
Ik bedoel ...
Maar ik heb meer ervaring met CI.
Ja, het gebaar voor juf.
Ik vind het niet goed dan de eigen gebarentaal die ik niet wilde. Ik vind het prima, ik ben het er niet mee eens.
Dansen, ja.
Ik denk dat je een CI meer moet horen, er zijn meer doven bij.
Toen bleek de docent in Groningen.
Hij wankelt rond.
Ik vond het gebaar niet mooi.
Ja, ik denk dat het wel alleen één was, maar ik heb het gebaar niet eens dat ik het niet gezellig eens in mijn dovenschool gezellig had gezeten.
Dus hij ligt met het hoedje van de plank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar buiten.
Of ik zelf ook één jaar ...
Dat is niet prettig.
Als je dan op de geboorte doof zou blijken, weet je wel?
Nee, ik ben het niet met je eens. Maar ik bedoel ...
Dat weet ik niet.
Dat hoeft niet te weten dat je het in de toekomst al moet gaan en moet je gaan gaan opvoeden.
Als je een doof kind hebt, heb je ook geen sterk nodig.
Hij gaat naar binnen.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe zeg ik: nee, nee.
Maar ik bedoel, vijf of zeven jaar oud moeten worden.
We zijn met elkaar in de auto.
De poes slingert naar de poes.
Maar ik vind het wel leuk dat het wel leuk is.
Hij draagt de bowlingbal uit.
Ik ben doof.
De poes licht er iets uit.
Wat is het gebaar?'
Ik denk dat het een schok is wanneer een kind doof zou zijn, het is een moeilijke naam om te communiceren, maar het is wel moeilijk om steeds te ontwikkelen en aan te geven dat iemand uit een rolstoel gaat.
Een grote ...
Het was al 25 jaar oud, ik had al één keer bedacht.
Dat zag ik in het clubhuis dat je bij de kassa hoort, je kunt kijken wat er was, werd er nog wat bij."
Tja ...
Wat moet je zelf doen?
Dat is wel een horende vraag.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Er is een oude vrouw met een verstandelijke groep, maar een gehandicapte heeft een gebrek, dat vind ik niet erg.
Ik heb bijvoorbeeld meegemaakt om met één op één geven.
Ah, dat is mooi.
Mijn moeder is blij.
We kwamen met elkaar te wachten op de vrachtwagen.
Anders heb je een papier van de gehandicaptensport.
Ik kreeg het vingerspellen in het noorden en is het kind met stem en ik vraag me af van hoe ik het in de maatschappij.
Maar vroeger, vroeger was het gebaar voor internet.
Hij wankelt rond.
Hij loopt naar voren.
Ik vind het mooi, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger geen dovenclubs waren of veel minder, enzovoorts.
Ik reed met mijn fiets tegen de fiets aan.
Sommigen krijgen heel veel over wat ze zeggen;[?]
Grote schrik!
De gehandicapten laat en laat 'm vallen.
Waarom is het minder geworden?
Maar ik ken het ook niet, maar het gebeurt.
Zelf keek ik naar anderen toe.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Die zijn er ook niet, dat is wel een verschil.
Toen ik een broek oppikken, die naar een auto, die kwam naar huis om naar huis te gaan.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat naar binnen.
Daarom is dat niet zo, omdat men met de gebaren die communicatie bestaat.
Daarboven staat de trap op het raam.
Dat is een beetje gedachte.
Je kan het niet zien.
We kunnen ook de zak met een aantal handicap.
Hij wankelt rond.
Voor mij is het jammer dat ik doof ben, vind ik niet dat je doof bent als je tegen jezelf moet betalen van de situatie.
Daar staat een man in de kooi!
Ik vind ook dat het ook te maken heeft met de handvorm en het gebaar voor MSN, want ik vind het ook niet mooi.
Hij wankelt rond.
Nu is het verhaal met je mond om te zetten.
Ik heb het ook wel eens met de film, maar het is niet het officiële gebaar wat je doof bent.
Alleen ... Zeg, maar ...
Eigenlijk kun je zo naar het clubhuis gaan, zodat weet ik niet.
Je moet het veranderen met het veranderen en dan is het er ook niet mee te brengen.
Dat vind ik.
Toen ik op de andere school was, liep ik naar de Nederlandse gebaren!
Ik ga wel naar het clubhuis, daar begrijp ik niet.
Hij kijkt naar links.
Ik zie het ook prima en ik heb er een paar keren gemaakt.
Daar was een balie met een rekenliniaal.
Ja, een breed scala.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik begrijp het niet, wat vind jij?
Hij staart
De vogel, weet je wel?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
De eerste keer word ik in de Nederlandse richting gebaren.
Daarom kreeg ik een aantal dingen, het is leuk om steeds meer te maken.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het vreselijk.
Daar gaat hij naar binnen.
De horende gebarencafés kunnen niet goed kunnen liplezen.
Maar je moet niet vergeten naar het clubhuis om te kijken hoe je moet kijken naar anderen toe te gaan.
Dat is echt een leuke keuze.
Daar ... he ...
In het begin was het eerst.
Maar nee, dat is hetzelfde als met die lijst.
Maar als ik een kind zou hebben, dan zou ik naar een plek gaan om te gaan communiceren, maar dan is het wel moeilijk met de stem, dat vind ik niet nodig.
Na mijn tweede man kwam er een man met stropdas van de groep.
Dat ...
Dat is geen aparte groep, dat is prima.
Ach, hij dus.
Maar Nederland is het in Nederland ook met de mensen.
Maar toch is het echt een moeilijke keuze.
En er komt wel een tolk van die tolk die haar er gebruikt worden.
Ik voel me er niet meer voor.
Maar ik bedoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Gaat de trap af daarnaartoe.
Ik zei dat mijn zoon niet verdwijnen.
Maar ik heb twee keer op één keer per week logopedie ...
Ja, ehm ...
Hij kijkt naar links.
Hoe ...?
Blind genomen ...
Als het kind doof is.
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen de directeur: waarom het kind geen CI moest doen.
Het gebaar vond ik wel een nieuw gebaar voor internet.
Dan kun je niet praten.
De oude vrouw zijn dreigend.
Geen idee.
Ik vraag me af hoe het nog door te bellen was, maar ik wilde niet naar het feest.
Afhankelijk van het woord, het is afhankelijk van de gesproken taal.
Hij gaat door de regenpijp door de regenpijp.
Paard is het gebaar 'Senseo' in?
Ik vind het belangrijk dat ik het niet gezellig weet.
Hij wankelt rond.
Ik wil graag graag naar het gebaar laten gaan.
Ja precies, dat bedoel ik.
Voor de toekomst.
Foei, foei!
Ik stel bij een groep één groep, maar ik heb één keer gemaakt.
De bal valt in de regenpijp.
De poes, die klimt omhoog.
Als ik een doof kind zou hebben, dan kan hij zijn toekomst niet gehandicapt.
Je hebt verschillende personen.
Het lijkt wel alsof de familie van de familie de handvorm van de handvorm van de handvorm van de kinderen belangrijk leren worden.
Ik zei: "Nee, dat is echt een ethische verhaal, een voorbeeld.
Hij gaat naar binnen.
Mijn moeder kon niet switchen.
Ja, het klopt wel dat je gehandicapt bent, net als je met je hebt.
Als je een doof kind wilt, ben je het daar ook mee eens?
Legt 't neer.
Ik wil graag graag een doof kind of horend zijn is een beetje hulpmiddel.
Ik was uw jaar.
Ja precies.
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Een cursus, ja.
Nu moeten we het in Nederland moeten gebaren om te gebaren.
We kunnen meer meer dingen worden door te beslissen, maar er zijn al verschillende vervallen en er was al gesproken.
Hij tilt het hoedje op.
Goed om te verbeteren dat je het even te eten.
Dat is vergelijkbaar met de stem, ja dat vind ik niet moreel om te zien.
Als een kind komt, gaat of een kind uit een ander mag, maar komt er een tolk gebaar, dan is het voor mij een tolk.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Mijn moeder was daartegen.
Dat kan ik niet.
Dat ...
Ze voelen zich eenzaam.
Eigenlijk denk ik dat je het niet goed kunt leren.
Hij gaat naar binnen.
Ik weet nog dat ik een auto had.
Dat is goed.
Toch wordt het er in de vraag dat hij het niet kan.
Het is niet te veel voor doven met dove mensen.
Ik heb er geen verstand van dat ik geen nieuwe gebaren zie.
Tja ...
Mijn moeder zei dat het afgelopen was.
Ik vind het wel goed dat de eigen gebarentaal gebarentaal niet leren, maar ik heb de eigen gebarentaal gebruikt.
NGT, ja.
Voor de andere is het te veel en de oudste is het belangrijkste.
Dus in die klas ...
Een regenpijp!
Ja, dat is wel een verschil.
Ik bedoel het ook niet bij de gebaren en ik ben het daar niet mee eens.
Het is een beetje... Een CI...
Ja, ja.
We kwamen terug met elkaar te gaan zitten.
Doven zijn niet gehandicapt.
Hij gaat naar binnen.
En dan heb ik altijd het gevoel dat ik het afgelopen dag heb gesteld.
Hij draagt de bowlingbal naar beneden.
Om de vogel te pakken.
Als je dan een CI krijgt, zou je wel een CI nemen, of ...?
Hij ziet ramen.
De tolkenvoorziening is er niet te veel voor.
Hij wankelt rond.
Ik heb er niet veel meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik hoop dat ik het niet moest doen.
In de andere maatschappij is het perfect, want ik heb een nieuw idee dat ze dat gaan doen.
Daarin is de poes.
Voor mij is het anders.
In Nederland hebben we mogelijkheden voor.
Nee, dat vind ik niet nodig, het is niet nodig dan ...
Maar je mag je graag geven.
Autisme ...
De poes, weet je wel?
Voor sommige mensen met een Japanner en een Afrikaan het gebaar voor hun.
Het gebaar 'maandag', vreselijk, ga weg.
Ik heb het nog nooit meegemaakt, maar ik heb het ook nooit gedaan.
Tja ...
Ik denk dat het wel belangrijk was omdat ik een tolk van de klas zou nemen.
Laatst heb ik dit gebaar voor internet.
Als het kind geboren is en dan blijkt ze dat ze een CI krijgt.
Een USB heeft een rood leven; toch?
Maar het is wel waar, want ik heb ook het gebaar niet gezien, maar het was wel zo he.
Of je kunt niet in gebaren gebaren en of het gebaar maakt niet uit.
Het is wel een beetje ...
Hij zei dat hij die tolk wilde.
We zijn met elkaar met de ene cultuur, de andere cultuur, de kinderen met grote kinderen en een kinderen met grote kinderen en kinderen met een handicap.
De vogel is hier.
De kwaliteit van de kooi.
Ja, dat heb ik.
Nee, dat hoeft niet.
Maar het gaat erom dat je een CI hebt en je bent toch een CI te nemen.
Bijvoorbeeld met een handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Gebarentaal is namelijk de Gebarentaal van Nederlandse taal, de Nederlandse taal enzovoort.
Hij pakt hem... (niet).
Ik vroeg of ik mijn broer zou doen.
Maar het gaat om logopedie om te meer met logopedie te maken.
De volgende hond.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind het wel belangrijk dat je een klein beetje moet hebben, maar een gehoorapparaat niet, dat is wel een verschil.
Hier staat een vogelkooi.
Hij loopt naar voren.
Maar niet horend.
Dat weet ik niet.
Ja, maar het is ook net als het ook bij de schoenen zelf.
Wat heftig.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is zo leuk!
De poes vliegt op de vensterbank.
Ik moest het eerlijk vinden als met een rood op te zuigen.
Gaat de trap naar boven.
In Amsterdam komen de bus in Groningen.
Ik vind het ook niet nodig, maar ik vraag me af of hij het begrijpt.
Ik niet, ik vind het niet erg.
Het was wel erg ver, maar ik heb er een paar vervallen en ik ben het daar niet mee eens en ik weet het niet meer precies.
Ik zie wel dat mensen in een aparte groep een aparte groep is.
Hij/zij had het zopas over zwangerschap, en ik heb het daar ervaring over gehad.
De oude vrouw kijkt dreigend.
Horenden hebben een andere cultuur.
Als je dan het gebaar niet knikt, dan is het met stem met stem en dan is het ook zo.
Ik was vroeger op de computer", in het begin, toen ik op school op school zat, op school zat, nee.
Het is wel belangrijk dat ik een doof kind zou gaan ...
Het komt uit de poes.
Tja ...
Daar ging ik naar de kassa.
Maar ik vind het wel belangrijk om steeds meer te maken met horende mensen.
Ik gebaar het met jou zo.
Ja, dat klopt.
Overheersend, ja, ik kan het wel volgen.
Och, zo gaat het vanzelf.
Ik vind het lastig, van de pet, ...
Maar ...
Geel ... waarom?
Dat is alles.
Het beeld opent.
Voor mij is het beter om steeds meer te maken met een abortusingreep, dan kan je met een dove vriend met een dove vriend met een dove vriend met een dove handicap.
Ik moest er hoofdpijn op om te kijken wat er was.
Ja, precies.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Voor het sporten is het mijn leven en ik heb er geen verstand van gemaakt.
Ik zei dat ze het niet doen.
Maar hij is in paniek.
Dat ...
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik even vragen wat er was.
Dat is het goede probleem.
Ik ben het er niet mee eens.
De horende mensen in een horende die in een horende maatschappij zou horen, dat weet ik niet.
Ja, dus.
Dat wil ik niet.
Voor heel Nederland.
Maar ik gebruik altijd heel stem.
Daarachter zijn de docenten in het onderwijs?
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes slaat de maat.
Zij ontmoeten het moeilijk om geluid te doen en aan te houden.
Iemand pakt 'm op de vensterbank.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan gaat-ie ervandoor!
Tja ...
Het kan wel beter, maar het gaat niet erom of het kind het gebaar zou zijn.
Horenden zeggen ook dat het ook te maken heeft met de doven.
Het is wel zwaar waar, maar ik vind het wel een zwaar hulpmiddel.
Dat bedoel ik.
Ik snap het.
Ik hoorde het ook niet.
Dat is echt echt een zwaar hulpmiddel.
Dat weet ik niet.
Ga ik of hij?
Hij gaat naar een bowlinghal.
Hij heeft een rood jasje open.
De gebaren zijn heel Amsterdams.
Het was te ver, vroeg ik of je het in de klas was.
Een zwaar mening ...
Hij kijkt naar links.
Daar gaat hij naar binnen.
Dat hangt af van de situatie.
Ik kan graag in de toekomst ook met de toekomst ook in de toekomst ook met de identiteit?
Je moet ook zeggen dat het kind naar school gaat om te gaan.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Maar ...
Maar ...
Dat ...
Het gebaar voor internet, dan vind ik het wel moeilijk om het op te schrijven?
Ik vraag me af hoe het nog door te bellen was, maar ik wilde niet naar het feest.
Maar het gaat erom dat het afgelopen is?
Ik was op het hele fiets en ik was verbaasd.
De plank van de aap.
Ze wrijft zich eens open.
Vroeger vroeg ik me af wat er was.
Ik vond het een leuke ervaring.
[naam] is het anders.
Ga jij naar Brazilië?
Er gaat dus iets omhoog.
Ik hoor een piep.
Het ging op een verkrachting, de volgende ochtend vroeg hij de hond met de hond van de datum van de datum van de datum met de datum van de datum van de datum met de datum van de datum van de datum van de datum van de datum met de datum van de datum van de datum van de datum van de datum met de datum van de datum van de datum van de datum van de datum met de datum van de datum van de datum van de datum van de datum met de datum van de datum van de datum van de datum van de datum met de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van een fles met injecties toch?
Bij een CI heb je een CI.
Ik ben het er niet mee eens met doven in de klas.
Maar ik vind niet dat een dove een gebaren met gebaren gebruikt, dat vind ik jammer.
Mijn vader had er ook geen gebaar voor gemaakt.
Wel, de poes weet dat de poes nog maar wat.
Hij bedoelt dat ik een doof zoon die naar een dovenschool school doet.
En dan is het afgelopen.
En ...
Ja, maar nu gaan we gaan kiezen met logopedie erbij.
Stel dat het een probleem is.
Een verhaal.
Hij balanceert.
Dat is meer voor werk te ...
Dat is 't.
NGT heeft het gebaar 'mama' en NGT NGT NGT is.
Maar nu in de maatschappij met een horende maatschappij in de maatschappij.
Nu gaan ze naar een dovenschool school, dat is nu beter meer zo.
Het moet wel horen.
Die is een weg, een pleegbroer van een zogenoemde gebouwd.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet prettig.
Maar toch, ik vind het wel genoeg, maar ik vind het wel belangrijk dat een spermadonor met een CI moet hebben, maar ik vind het wel belangrijk dat het kind doof of horend is, want ik weet het niet meer, dat gaat vanzelf zo.
Maar ik heb wel het gevoel dat ik mij wel mee zou gaan, vind ik.
Het is beter om niet te kunnen communiceren, maar het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het kind doof is, het gaat erom om de communicatie.
Dat ...
Ik vind het wel moeilijk om met een CI te kunnen horen, maar het is wel moeilijk met doven en doven.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik vroeg hem af of hij doof of horend is.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar ... Aan de overkant is een breed opening.
Als een kind heel goed is, vind ik het goed.
Maar ik ken het gebaar en ik neem nieuwe gebaar over.
Dus ik zat met de auto op de fiets en ik keek naar binnen.
Ja, precies.
Oh, Leuk.
Maar ...
Er is iets makkelijk bij slakken op mijn hand.
En dan eh ...
Toen ik naar een werk ga, dan weet ik niet.
Maar wel ...
Bijvoorbeeld het gebaar voor Heineken of zoiets, dat is wel een moeilijke afweging, dat je bijvoorbeeld een CI kunt nemen, je kunt het niet zien.
Om kwart over één naar reisde te gaan.
Vroeger hadden we samen samen samen in het bestuur, want ik had veel contacten.
Voor mijn gevoel was het koud.
Of het gebaar voor 'MSN'.
Individualistisch ...
Ja, mij vind ik anders ...
Ik denk dat het wel logisch, maar ik vind dat logisch.
Als een kind bijvoorbeeld naar school gaat, moet het ook zijn naar de dovenschool en daar hebben ze nooit nodig.
Nu dat ze nu een nieuw gebaar zou hebben ...
Ik voelde me niet af om te gaan met de garage te waarop het was maar goed.
Maar het gaat erom dat het wel Dit goed is ...
Maar ik heb wel wel gemerkt dat mensen die een doof kind niet kunnen nemen als ze merken dat het niet uitmaakt of het niet is.
Hee, maar het gaat erom dat het kind dan een goed leven is, dan kan je het ook opschrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is dus makkelijk om het op te schrijven.
Gelukkig wel.
Mijn moeder kwam met de tafel.
Maar het is te lui om te gebaren.
Ik vind het wel dubbel, maar het gebaar voor internet.
Ik denk dat in de klas een andere jongen in het water.
Dat ...
Maar het klopt wat jij zegt.
Dat kan niet, maar ik kan het niet volgen.
Vroeger was dit de fiets ...
Het belangrijkste is dat het belangrijkste is om te gebaren.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En neemt 'm weer omlaag.
Maar ik was wel ?* en ik heb één kinderen, maar nu in de horende maatschappij.
Dat denk ik.
Het kan wel gebaren.
Ah, dat is mooi.
Wat mocht ik zelf doen?
Maar ...
Wat is er?
Het blijkt dat het wel is.
Dat vind ik niet erg.
Maar het gaat om logopedie om te geven hoe je het moet doen.
Na een stel; één jaar zijn alle vrienden met drie verschillende gemaakt.
Er waren eenmaal maar gesproken.
Dat vind ik niet.
Hij haalt een bowlingbal.
Maar ... Een andere ...
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
We fietsten met elkaar aan, want we gingen met elkaar in de bus achter de bus in de auto.
Het gebaar voor Heineken is een ethische vrouw, dat is het gebaar voor ethisch?
Ik heb gehoord dat het wel klopt.
Tja ...
Dat is mijn mening, maar het zou kunnen.
De bal gaat in zijn lijf.
Tja ...
Ik vind het wel leuk dat er iets zo 'wow' is, maar dat vind ik niet leuk.
Mijn moeder staat stil en knikt.
Je moet het organiseren.
Ook ook ...
Maar de ook ook ...
Maar ik vind het niet meer oraal genoeg, maar het gaat meer om meer met elkaar te maken.
Daar is die vrouw.
We kwamen allemaal samen met elkaar te gaan en gingen we samen met elkaar communiceren.
Dat is echt een echte discussie, alsof je één taal kunt doen of een soort uur per taal apart bent, daar gaat het om.
Gebaar je dan wel?
Dat ...
Dat is goed.
Nee, ik ben hier met mijn werk bij.
Dat is ongeveer hetzelfde met hoe hij het zegt.
Het is ontspannen gebaren in de maatschappij.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt naar links.
Maar ik bedoel niet dat ze nu ook één gebarentaal hebben in de Gebarentaal?
Of het wel opvalt is het met een dove dat je op een audiogram luistert en het kind doof of horend is.
Vind jij dat ...
Dan ziet hij iets.
Hij wankelt rond.
Maar ...
De vogel kijkt naar beneden.
Hij kijkt naar links.
Het is omdat er een betere taal is, maar er zijn geen twee.
Als ik alleen gebaren zonder stem, dan gebaar ik altijd zo.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één keer ...
Ik vind dat erg mooi.
Het ging maar door de politie en ik heb er twee van gemaakt.
Tja ...
Hij tekent het precies uit.
Hij gaat naar binnen.
En hij schrikt.
Hij moet een aantal keer zijn hoofd en een CI halen.
Maar ...
Hij blijft staan in een aapachtige houden.
Met elkaar in contact komen met elkaar.
In het begin is het kindje wel zwaar gehandicapt dat je gehandicapt bent of niet.
Maar ik zie dove mensen die er al als nadeel ervaart.
Ik moest die gebaren niet te doen en ik wil het niet doen.
Met horenden ...
Toen zei ik tegen mijn vriend: "Haal hij en mijn moeder gaf mij de zoon.
Hij loopt naar voren.
Jij hebt een groot konijn he.
Dat vinden ik niet erg.
Maar ik vind het wel dubbel, maar het is wel interessant met een kind.
Maar ik vind wel dat ik het gebaar van de stijl van het gebaar van papa.
Tja ...
Het was wel weinig tinnitus maar uiteindelijk heb ik er weinig problemen bij.
Het ziet er een aantal doven komen.
Als ik een gebaar niet weet, dan ga ik even vragen wat er was.
Voor als een kind dan een kind heeft, dan blijkt dat het kind dan ouder is, dan gaat het zich steeds minder en dan ga ik naar een cursus gaan en daar ben ik het ook niet mee eens.
En hij rolt.
Doven kunnen toch maar een aantal dingen niet.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Hoe komt het dan met de identiteit?
Een paar paar verschillende dingen ...
Maar het gaat om je schoenen om te wennen maar je kunt het organiseren.
Met een aandacht zijn alle dove ouders, en twee dove broers.
De oude vrouw dreigt met haar paraplu slaat.
Senseo, het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat het een nieuw gebaar zou moeten zijn, maar het gaat erom dat het een nieuw gebaar moet leren worden.
Het lijkt ook niet als bij de doven contact met doven komen steeds meer te gebaren.
Ik vraag me dan om naar huis te gaan, maar ik begrijp het niet, ik kan het wel begrijpen.
Want met logopedie kan je het wel begrijpen met het gebaren om te kunnen gebaren en naar het Nederlands aan het Nederlands te gebaren.
Hij ging naar huis om te gaan gebaren, maar daarna was het klaar.
Is het ook bij een CI hetzelfde als je groot bent.
Ik vind het wel moeilijk om op de natuur.
Dan ...
Hij kijkt naar beneden door de regenpijp.
Voor het spuit
Ik ben het niet met jou.
Toen ik klaar was, zei ik dat ze het niet doen.
O ja.
Ik hoop dat het wel een aantal mensen met onderdelen zoals overal hetzelfde komen in de landen op gebaren.
Maar het betekent wel dat wel een verschil is tussen een verschillende communicatie en een andere cultuur.
Typen', ja.
Je kunt het organiseren.
Een onderwijzer van een tolk.
Hij heeft een beetje.
Maar ik weet niet hoe het kind in de toekomst was.
Een breed scala.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Maar het gaat erom dat het kind doof is.
Of een CI wel vergoed, maar een CI, dan is het wel belangrijk dat het kind geen CI heeft.
Ik denk dat het meer te maken heeft in de horende wereld, maar in de horende wereld.
Sylvester duikt ervandoor.
Jammer dat je het gebaar 'e-mail'.
Soms heb ik dit gebaar bedacht, want ik maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik kan het wel begrijpen wat ik zie.
Gewend, ja.
Hij rent naar rechts.
Dat is makkelijker.
Nu gaat het met doven in de tijd en ik heb een CI, dat vind ik niet meer nodig.
Door het gebaar voor internet, dan gaat het zo.
Als je doof bent en een doof kind hebt, dan kan je toch een andere groep nemen.
Hij kijkt naar links.
Maar ...
Het is afhankelijk van de stem, dat is wel een goede vraag.
Als ik een nieuw gebaar zou hebben en niet meer, dan gaat het echt wat meer.
Als het kind het was, dan gaat het langzaam wel.
De studio, weet je wel?
Het was wel prettig om daar mee te geven in te geven dat het kind te is om te zeggen: Je moet het niet volgen.
Dus ik heb het over de onderwijzer en ik heb er een paar vervallen over wat ik heb bedacht.
Twee weken.
Tja ...
Hij gaat naar binnen.
Dan ...
Dat doe ik niet.
Hij gaat naar binnen.
Echt waar?
Maar het was eerst de eerste keer dat ik de volgende keer op kwam.
Dat kan, ja.
Maar er zijn meer dingen.
Hij rent ...
De poes gooit-ie weg.
Dat was echt een test met dove mensen.
Als je vijf of vijf jaar oud gaat kreeg ik naar school geweest, nee.
En geslaagd?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Jij vond het over wat hij leuk is.
Ja, voor mijn ouders, voor mijn ouders, dat is jammer.
Maar het gaat om het samen om te gaan, dat is te duur.
Hij/zij had zelf ook met CI met CI.
Tja ...
Ik merk dat ik zelf ook beter ben.
Dat vind ik niet moeilijk.
Maar ik denk dat het wel belangrijk is en in een rolstoel bijvoorbeeld bijvoorbeeld een gebrek is of een handicap, dat weet ik niet.
Maar niet alleen maar later, dat vind ik niet alleen maar alleen die dingen niet.
Maar vroeger, op de tijd van de tijd van de erkenning van de erkenning van de jongste.
Hij pakt 'm.
Heb je niet nodig.
Door gebaar 'jarig' lijkt het of er veel van Groningen is opgericht.
Er komt iemand terug.
Dan is hij iets.
Sommigen hebben een aantal kinderen, maar ik heb er een paar ervaring over.
De poes is daar!
Dat bedoel ik, het gaat samen samen met die groep.
Dat klopt.
Ik denk dat mijn papa ...
We waren met elkaar in gesprek.
En zo verdwijnen ze in de verte.
Ja, precies!
Hij is aan het bellen.
Het betekent dat je een gebrek in het hebt.
Daar gaat hij naar binnen.
Als je stem niet te volgen, dan is het ook wel moeilijk om te leren met de stem, maar dan ben ik het gewend.
Het is wel even ...
Vroeger had je er zo op nagedacht als je vijftien bent.
Het gevolg is dat als een kind doof of horend is, dan is dat natuurlijk een moeilijke vraag.
De bal valt naar beneden.
Dat is wel goed met een aantal dingen ...
Ik of jij?
Daar ... is een raam!
En kijkt ernaar.
We kwamen over de bus en toen kwam er nog wat bij."
Maar toch vind ik het wel leuk dat het gebaar is geweest, maar het gebaar is niet leuk.
Ik weet het al.
Precies hetzelfde als dus.
Tja ...
Met een andere groep zijn een andere groep, dan is het een hulpmiddel; dan is dat niet prettig.
Maar één keer één keer één keer in één jaar.
Laat maar.
Tja ...
Ik vergeet mijn hand aan.
Dat klopt.
Laat maar.
Het gebaar 'goed'.
Hij pakt hem... (niet).
Maar het is afhankelijk van hoe je het hebt.
Tja ...
Ik wil graag graag naar het gebaar laten gaan.
Gehandicapten zijn gehandicapt.
Maar ik kan wel zeggen dat die persoon niet kan.
Hoe komt het dan?
Stel dat het alleen te maken met gebaren.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor opa zo, en zo, zo ging ik op maandag, dinsdag, nou ja.
Ik heb gehoord dat twee dove kinderen in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is het niveau?
Het gebaar 'Visicom'.
In een hoek van dat gebouw ...
Dus hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Maar één jaar is er één jaar ...
Hij doet iets op.
Nu heb je nu nu over CI.
Als ik een gebaar niet gebaar zou weten, dan weet ik het niet meer.
Hij belt aan.
Maar nu gaat het wel snel.
O, ik gebaar het zo.
Als ik wat zie, dan vroeg ik wat het gebaar is en dan weet ik wat het gebaar was en dan weet ik wat het gebaar was, dat gaat vanzelf wel.
Maar het gebaar is zeker beter dat is moeilijk.
We kwamen over de bus en moesten we door de bus door de motor, maar ik was er tegen.
Wat is het gebaar?
Maar nu is het wel weinig.
Maar het gaat erom dat het in de dovenwereld ...
Oh, zo'n moppen ...
Ik vind het voordeel.
Hij loopt naar voren.
Ik heb nooit ...
Maar ik heb het over ...
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik weet het niet, ehm ...
Hij is doof.
Naar een bowlingcentrum.
Dat is niet duidelijk dan meer met de gebaren, dan kan men wel met elkaar gebaren gebruikt.
Dat weet ik niet.
Maar ik vind wel dat een blinde met een verstandelijke handicap als je bijvoorbeeld een doof kind wilt, heb je ook veel een gehoorapparaat aangevraagd, daar gaat het wel om in de horende maatschappij.
Maar van de aap.
Vroeger ehm ...
Tja ...
De bal gaat in zijn lijf.
Maar ik vind het wel jammer dat ze het niet doen.
Of het gebaar voor 'MSN'.
De vogel is hier.
Om één jaar aan te gaan ...
Je moet nu aan het nadenken.
Hij loopt naar voren.
Ik ...
Ik bedoel ...
Als je doven in een dovenschool bent van een dove van een dove kind van een CI kunt nemen, je bent al in een dovenschool gegaan.
Heeft te leren, dan leer je je stijf.
Maar niet bij mijn gevoel ...
Het was een leuke winst, je kunt echt een erg voorbeeld op haar arm, het was erg leuk.
Dus hij zwabbert heen.
In Friesland is dit gebaar voor MSN, vanwege de vlinder.
Dat vraag ik me af aan.
Het is hetzelfde als in de eerste maatschappij.
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg ik niet of ik een doof of horend was.
Ik heb een horende vriend.
Ze slaat hem met haar paraplu.
M'n vader vroeg of ik naar mijn werk ging.
De oma haalt een banaan.
Dan ziet hij iets.
Erg, ja.
Ik heb twee kinderen, maar twee kinderen, waren wel een half uur per week en het kind is niet nodig.
Het is wel moeilijk om te blijven, want het is wel moeilijk om met een dove doventeam te kunnen gebaren.
Hij gaat naar binnen.
Hij tekent een constructie.
In een rolstoel zit een ober.
Oh ja, heerlijk.
Tja ...
De poes doet de deur open.
Daarom denk ik dat je anderen beter moet gaan opvoeden.
Ik denk dat het een voorwaarde heeft in de toekomst de zin.
De tweede dag tweede dag niet.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik het wel een probleem.
Maar het blijft zo.
Toen kwam het boodschappen om te rijden, maar ik liep naar aan.
We gingen naar de kassa.
Op de dovenschool?
Zeg, maar ...
Ik zie het veel veel te veel meer, het is veel geworden.
De poes gaat naar binnen.
Wij kunnen wel een aantal dingen lopen, maar gebaren met het Gebarencentrum, is het beter om steeds aan te gaan.
Ik ...
Hij/zij legt het doek op.
Wat gebeurt er dan?
Als ik een verhaal niet wilt, dan kan hij het opschrijven.
Hij wankelt rond.
Maar leuk om te communiceren met iemand uit een andere omgeving te plaatsen en iemand laat en laat 'geel' en laat maar.
Goed dat je het meldt.
Geel ...
Maar als je een groep in een rolstoel hebt en een groep die een ballon groep.
Maar eigenlijk gaat het om een aantal mensen met een aantal dingen in contact met mensen, dat is makkelijk.
Ik kan het niet zien.
Maar voor doven is het wel eens dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Ik of jij?
Er komt iemand terug.
Ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want ik kon wel stoppen want
Toen had ik een aantal omcirkelde en ik neem het over mijn fiets mee, maar ik was er heel hard op mijn arm, ik moest het wel volgen.
Visicom, ja, Visicom.
We zijn met elkaar om te communiceren.
Nee, ik ben aan het met de Gelderhorst."
Ik verging van de pijn.
Ik denk dat oud oud was en ik twintig jaar oud was.
Dat is voor mij de communicatie met deze gebaren?
Een lange lat.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Na twee verschillende heeft één kiezen?
Hij loopt naar voren.
Als een kind niet kan volgen, dan kan het spreken, dan kan ik het niet begrijpen.
Vroeger toen ik vroeger klein was, dat heb ik met een aantal mensen met een handicap.
Hij gaat naar binnen.
Dat kan dus.
Voor de toekomst.
Dat is hetzelfde als met het WMO, dat maakt het niet uit.
Dat was het gebaar zo glad, maar het was wel gekalmeerd en we gingen met elkaar slapen.
Hij gaat terug naar beneden.
Tja ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Ik denk dat het niet lukt, dat het kind geen dovenclubs is.
Hij kijkt omhoog.
M'n vader kreeg een nakomertje gehad.
Ik heb het ook te zeggen.
Ik vind het wel erg dat ik erg erg lekker.
Ik denk dat verschillende verschillende verschillende verschillende dingen.
Het is raar om er iets op te schrijven?
Wat lief.
Je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Maar net zoals ik het wel eens op het buitenland kijken, maar ik zie het gebaar niet zo precies, maar het was wel interessant en ik kan het niet volgen.
Hij zit daar ineengedoken.
Tja ...
Een USB geloof ik?
Mwah ...
Maar ik vind het wel goed dat een dove broer en een andere dove broer zou doen.
Dus ik kwam naar het huis om te kijken naar het huis aan te gaan.
Ik zei m'n maat niet, waarom moet ik het ook niet meer met de regels doen, het is niet nodig.
Of is hij/zij doof?
Er schuiven gebouwen langs in het beeld.
Mijn moeder zei dat het ook afgelopen was, ik heb het gebaar ook met glas, want ik heb het gebaar ook hoog, dus ik kreeg het gisteravond voor.
Wat is het gebaar?'
Doven kunnen samen met elkaar communiceren.
Ik ben het er echt niet mee eens.
Dat duurt zij lang.
Hij staat met de handen in de zij.
Het gebaar is mooi.
Het is meer meer doven met doven.
En zo is er een begin.
Hoe kan dat?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in een regenpijp.
Nou, het ook ook een nieuw gebaar ook.
Maar wat is het kort!
Maar ik kan het wel voorstellen dat ik blind zou zijn en niet gehandicapt is.
Dat is dan een beetje, dan zou het wel oefenen.
Het kind is niet te doen.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet het wel.
We kwamen naast mij in het winkelwagentje.
Dan praat ze over wat ze zeggen;[?]
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Maar ...
Dat is hetzelfde als we niet in de standaard stonden.
Doven kunnen niet liplezen.
Dat is prachtig ja.
Nou, weet je wel?
Doven blijven een aparte groep, waarom vind ik dat niet gehandicapt, omdat het doof is, vind ik dat niet nodig.
Ik vind dat wel moeilijk om te vragen wat er is, maar ik heb er niet bij.
Tweety, de vogel, weet je wel?
Maar met een kind is het in de toekomst met gebaren en dan is het kind met de communicatie.
In de poes, van de poes.
En hij krijgt een schok.
Nu gaan veel tijd naar de tijd om te gaan met de tijd om te vragen of het kind te veel tijd is.
Voelen ...
Ik ging naar de tweede klasse rond geweest, waar ik had gezeten.
Ik vind het niet.
Maar ik heb het ook niet leuk om te vertellen, maar het is wel interessant om te raden wat het betekent.
Mijn ouders zijn erg erg ontwik... maar de regionale gebaren zijn echt heel erg van allen gezet.
Daarin is de poes.
Als je een doof kind wilt, dan hoor je het.
Ik keek naar beneden.
Ik kan niet gebaren.
In het begin ging ik naar Spanje geweest.
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
En dan is het afgelopen.
Tja ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk!
Ik had toch ook nooit om huis te gaan gaan ...
Ik vind het ook meer om aan te geven dat je het meer moet gaan opvoeden.
Hij gaat naar voren.
Maar de overheid ...
Ja, het klopt op de website van het land, het is wel makkelijk dan.
Maar ... ik ...
Hij kijkt naar links.
En dan gaat het gewoon vanzelf.
Tja ...
Hoe gaat het door met schaven.
Eén ...
Een enorme lat.
Dat klopt.
Bij een stel; de geboorte van de geboorte van de baby en de rupsen alweer de rupsen klaar om te gaan.
Als enige dove mensen, en ik heb een CI, ik ben een CI met die CI.
Hij krijgt een enorme schok.
Maar naar een plek van het gebouw.
Hoe pakte ik de vorige dag ...
Nou, zo is die regenpijp.
Als ik een kind zou hebben, als ik een kind niet wilt, dan is het mijn leven en ik vind het prettiger met mondbeeld.
Ik liep naar de Nederlandse ruimte.
Hij blijft.
Het verschil tussen ons.
Hij heeft een touw vast.
Hij vindt het goed.
Maar ik vind niet dat ik zelf ook mijn kind mijn best moest doen.
Het is wel wisselend.
Ik vind het wel belangrijk dat ik kan alles, want ik vind het wel mooi.
Maar nu met een twintig minuten per week, dat is wel een afweging, dat vind ik niet ethisch, ook, want het gaat erom dat het dorstlessend zou worden.
En geslaagd?
Tja ...
Maar er zijn zeker mensen die in de tijd gehaald doen.
Maar het gaat om je handen in de maatschappij.
Maar het gebaar is wel mooi.
De poes slingert naar voren.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook niet.
Anders hebben ze een druk identiteit.
Nou ja, ik vind het wel belangrijk dat je bij de mensen in een westen, die gebruik je ook in de stijl van het westen, maar ...
Maar het gaat mis.
Als er bijvoorbeeld één keer één jaar is, dan gaat het vanzelf.
Als je het niet doet, dan gaat het om een CI te dragen.
Maar het is niet klaar.
Dat is echt aardig dan is het contact met de computer.
Hij loopt naar voren.
Maar ik zie het ook niet ...
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Dove mensen hebben in een horende familie in de familie in de familie in de familie in de familie in de familie tegen dingen aanlopen, maar in de andere kant ben ik het gewend.
Het gebaar 'Duitsland' denk ik, ik geloof van niet.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Dus je bedoelt het dak ...
Voelen voelt dat ja.
Hij gaat naar binnen.
Of ik heb een horende denkt:
Mijn favoriete onderwerp!
De poes rent rondjes.
Ik kon het niet voorstellen.
Ik begrijp het niet.
Wie weet wat anders is.
Het is niet meer om meer te zeggen.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al heb, dan is dat gezegd.
Dat is mijn mening, ja.
Nu is het zo, maar ik blijf ...
Ik bedoel, ik heb niet alleen met doven die een andere stem die ik ook gebaren.
Met een vriend van een vriend van school.
Hij, ja.
De oorlog, is er niet ...
En hij krijgt een schok.
En dan gaat het vanzelf.
Kom maar, zeg maar, kom maar!
Ja, ehm ...
En geslaagd?
Dat is omdat doofheid doof is.
Het gebaar 'brief'.
Ik wil dan een CI halen.
Ik heb een hele vriend in januari, februari, maart heeft ik.
Ik heb een leuke ervaring.
Ik accepteer me wel een nieuw gebaar voor internet, dan vind ik het wel kindertaal.
Loopt hij een schuine helling af.
Ik weet het niet.
Maar dat doe ik ook niet.
Maar ...
Maar ik vind wel dat een kind doof zou zijn en een doof kind zou hebben, dat vind ik niet nodig.
Dat is niet het goede gebaar wat je zegt, maar later, over tien jaar geleden.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat hij het niet mooi is.
Voor de doven ...
En hij vlucht.
Maar het was wel grappig, maar het is wel interessant en ik heb het daar al over gezien.
Maar ik kan wel zeggen dat ze te zeggen dat ze te zeggen dat ze het alleen doen.
Met fladderende armen.
Dat vond ik OK.
Om iets veranderen te maken met pus, dat er iets in het BZW, dan kan het ook.
Maar er is wel gemengd contact onderling.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ook ook hij ook een beetje aan het praten.
Misschien ehm ...
Dat is mijn vraag.
Ik keek ook op mijn dochter, ik keek naar me, maar ook op school.
Dames gaan eerst voor.
Een kind is toch een mens, daarmee basta.
Eigenlijk gebaren we met elkaar communiceren.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vroeg wel, maar even één keer ...
Dat wist ik al.
In het dansen is het kindje horend dan heb ik een test gehad en ik ben het daar niet mee eens.
Maar beter ...
Dat is voor een rolstoel ...
Daar is de vogelkooi.
Blijft je het er moeilijk eens?
Over handicaps.
Je moet het ook leren.
En rent in het rond naar beneden.
Ik vind het moeilijk om met een gehandicapte gehandicapt iemand te kunnen communiceren, maar ik vind het wel een andere vraag.
Ik had nog geen idee.
In een groep zijn er in de groep in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas in de klas gaat.
Ik vraag me af, ik vraag me af of iemand doof of horend zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Maar het gaat erom dat het klopte.
Hij loopt naar een bowlinghal.
Dat vind ik niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Dat is nieuw.
Hij kijkt naar beneden.
Maar ik vind het wel belangrijk dat het gebaar geen orale component mag zijn, maar het is wel jammer, want ik zie het gebaar niet, het is jammer, want ik zie een gebaar niet van het onderwerp.
Een aantal flat met z'n assistent in beeld, weet je wel?
Hij ziet de vogel daar.
Je kunt het organiseren.
Nu is er een slechthorende vrouw, dat heb ik niet nodig, ik heb er niet veel bij.
Ik heb uitstekende pleegouders, een pleegbroer met twee a twee en drie en daar had ik toen bedacht.
Laat maar.
Maar de hond is het spiegelbeeld.
Ja, dat heb ik wel grappig ...
Maar alleen in een groep een groep met logopedie erbij.
Ik zat vroeger op school op school geweest.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Een heleboel vriendin met me in de hand.
Ja, een Sloveens scala.
Dat is een bovenraampje.
Nee, in de toekomst.
Maar ... Hee ...
De gebaren zijn heel erg groter.
Hij draaft ...
Hij stapt over de kabel.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik heb twee kinderen, maar twee kinderen, die had ik ook gehad van gehoord.
Ik kan het ook wel eens in het water in de stad zetten.
De standaardisering van het gebaar om te draaien met de ontwikkelingen.
Maar ik kan het wel zien. Ik heb het niet eens gezien, maar ik kan het niet zien.
Toen ik op de auto liep naar mijn hand om te kijken en ik keek naar mij om te kijken hoe ik mijn naam kon plagen.
Ik vond het goed.
Hij kijkt naar links.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger ging je met een vriend, dan is het mijn vraag.
Ik weet het niet.
Het is wel moeilijk om te steunen?
Vroeger op school waren we op school gezeten.
Dat is vervelend.
Ja, je hebt gelijk.
Tja ...
Dat vind ik goed, want ik vind het wel goed dat ik een goede tolk kon krijgen, maar ik heb er geen verstand van gemaakt.
Met Tweety in de hand.
Maar ik zie niet hoe het gebaar was en een nieuw gebaar wordt bedacht.
Maar ... Hee ...
Het is wel een verschil, want ik ben met een dove familie, die met een dove vrouw, die een dove gebaart die gebaren gebruikt, dat gaat vanzelf zo.
We moesten erg lachen.
Kijk maar even wat hij zegt.
Mijn ervaring van dove kinderen zijn een doof kind en een andere dove geleden is dat meer minder.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Zij hebben dan weinig informatie gemaakt.
Met een paar klanken, het gebaar voor 'Senseo', vanwege de geschiedenis.
Hij gaat naar binnen.
Ik denk dat doven in de groep toegang tot gebaren.
Dan ziet hij iets.
Daar moet je dan snel aan praten.
En ze gooit hem naar beneden.
Tja ...
Soms ... ik begrijp het wel goed, maar ik vind het wel belangrijk dat het kind horend zou zijn.
Een cursus, ja.
Als je dan gebaren gebruikt, dan is het wel moeilijk dan in gebaren met gebaren of het gebaar is of het gebaar is dat het gebaar is overgenomen.
Wacht maar even.
Dan komt het dan op de plank.
Hoe heet het nou ...
Ik heb zelf ook ontdekt dat gebarentaal in Nederland in gebarentaal.
Het is meer te maken met de baby.
Hij staart
Doven krijgen een andere taal en een andere taal, een andere taal, een eigen taal, anderen.
Maar stel dat je doof bent, ehm ... als ik een doof kind zou hebben, dan vind ik dat jammer.
Tja ...
Er zijn eerst heel weinig gebaren gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik denk dat je het dan door de stijl van gebarentaal, een CI kunt aanbieden, zodat je dan in de eigenschappen van een CI kunt nemen, je bent geen patiënt, dan blijft het twee procent in de horende maatschappij.
Ik heb zelf niet gezegd dat ik niet naar het clubhuis, ben ik het niet mee eens.
Maar ...
Maar ik begrijp het niet, ehm ...
Als je het niet kunt volgen, dan kan het ook.
Meer actief en strijdbaarder.
Toevallig kan ik praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Ah, dat is mooi.
De poes pakt een hoedje op.
Die is er in het feest.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Maar soms moeten we wel gebaren uit het buitenland gebaren en worden gebruikt dat het gebaar geen orale component mag hebben, maar dat is wel een moeilijke discussie.
Het maakt niet uit of het kind doof of horend is.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Dat betekent dat in een rolstoel in een rolstoel een groep bij een groep bij een groep bij gehandicapten gehandicapten geforceerd worden in te stromen.
Er is een groep verschil tussen doven en een andere groep hebben, dan vind ik het niet moreel om met hun te kunnen communiceren, maar voor een groep doven heeft het ook in elkaar over.
Ik wil het zelf graag weten.
Doven zijn niet doof?
Dat ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat weet ik niet.
Dat is niet het probleem met spreken en nog een half uur per week, niet horend.
Dat moet niet verplicht worden.
De poes krijgt een schok.
We waren met elkaar in gesprek.
Wat is het kort!
Ik wilde het wel vertellen, maar ik ben het vergeten.
Tja ...
Ik moet wat vertellen.
Een paar misschien.
Ik was er wel bovenop.
Ik geloof dat het wel klopt.
Tja ...
Ik heb nooit ...
Maar ik keek naar me af naar de nieuwe school te gaan.
Dat ...
We waren dus met elkaar aan te betalen
Een hoorapparaat ...
Ik vroeg me af hoe het was.
Tja ...
Het is hetzelfde als met het Nederlands.
Dat klopt.
Dat heeft te maken met dat er in de landen les wordt gebruikt.
Dan moet ik weer naar beneden gaan door de bus te gaan.
Precies, ja, ja.
Of bij het onderwijs.
Die jongen wees zich daar de meisje open.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het komt wel goed.
Hij rent naar voren.
Hij gaat naar binnen.
Ik heb een keer meegemaakt.
Maar ...
Onwennig, zoiets.
Ikzelf, ik ben nooit doof.
Maar als je een gebaar niet bekijkt, dan is het ook wel een gebaar voor MSN, dan is het ook zo.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is te ver, dat is wel interessant om te delen.
Dat ...
In de familie is het belangrijk om er inhoudelijk wat te maken in de communicatie.
Hij licht iets op.
Maar als je doof geboren wordt, ben jij het daar mee eens?
Maar ik vind dat je in een rolstoel blind is.
Zoals bijvoorbeeld bijvoorbeeld een paar dove leerlingen met gebaren erbij.
Tja ...
Ja, precies!
Nee, ik kan het niet zien.
Maar het gaat erom dat het niet uitmaakt dat het niet kan.
Ik ben doof.
Hij kijkt naar links.
Zelf kan ik met een testen of iemand doof of horend is heb ik dat niet, maar ik heb er geen verstand van.
Ik heb echt een horende ervaring met dove kinderen, dus ik heb er twee horenden bij.
Dat mag niet, maar ik vind het wel belangrijk dat het niet uitmaakt of het niet naar bed gaat.
Ja, het gebaar 'Engeland' in het onderwijs.
Een patiëntenorganisatie!
Jij moet het zeggen ...
En gaat dan op de vensterbank.
We waren daar heel erg plezier en moesten ze meteen eten.
Voor een deel van een deel van een deel met stem.
Maar het is wel samen met horenden.
Wanneer ik een paar tijd vind, dan is het wel eens zonder stem, dan is het wel de gebarentaal erfelijk, maar het geldt niet voor alles.
Toch is de *kat*.
Er zijn zoveel verschillende.
Je hebt het gebaar om te gaan, maar mijn dochter ...
Ik vind dat een kind doof zou zijn.
De eerste keer ...
Iets nieuws, wat je zegt, wat dit gebaar wordt, wat doe je dan?
Ik kreeg er niet in de bus en kreeg 'm nog niet in de bus en ik kreeg het toen nog niet bij."
Maar met een gehandicapte verstandelijk mensen met een scootmobiel en een verstandelijke handicap, wat moet je wel eens in de groep leggen wat iemand bedoelt, maar dan krijg je zo'n gehandicapt?
Maar stel dat ik een doof kind zie, dan is het een ander gedachte.
Ja, het gebaar 'voetbal' en het gebaar 'voetbal' zo.
Om een half uur per week, dan is er een ander woord.
We gingen naar een clubhuis naar de winkel, waar ik naar de wc naar school gebracht.
Maar het is wel een gebrek dat je gehandicapt bent, of niet?
Nu ben ik nog niet met schaven.
Niet geen ver te brengen.
Als er dan een dove kinderen is, dan gaat het om een dove vriend en dan blijkt ze dat hun kind doof is, dan is dat heel erg.
Erg, ja.
Dan zit het te veel en ik keek naar me om te kijken naar de winkel om te kijken naar de dovenschool.
Dat is de buitenkant.
Wat moet ik eraan doen.
Ik zat met een aantal omcirkelde en ik keek naar hem, dan timmer ik de lamp op en ik gaf aan het raampje en ik bedankte ervan.
Nu is het STABOL.
Ik weet het niet maar maar dat vind ik niet erg.
Hij keek ook naar hem.
Was hij het nu altijd mee ...
Ik heb nooit iets meegemaakt, maar ik zie het gebaar niet.
Ze knipperen met gebaren en gebaren met gebaren.
Dat is te makkelijk voor groepen.
Ik wel.
Dat is dan veel geworden.
Als ik een kind zelf kan volgen, dan gaat het via mij wat weg.
Tja ...
We kwamen naar 'typen' en begonnen te kijken wat er was.
Dat bedoel ik.
Horenden zijn bij één groep gemaakt.
Tja ...
Hij ziet niet waar de vogel naar beneden.
Voor doven is het beter om een doof kind te krijgen of niet?
Hij staat stil en knikt.
Je weet wat het gebaar betekent.
Je moet er ook afspraken zijn, maar aan de andere kant denk ik dat je het niet mooi moet volgen.
Maar misschien is het niet veel met echte gebaren gebruikt.
Mijn moeder was helemaal zenuwachtig.
Maar in een vogelkooi.
Dat willen ik niet met de auto, maar ik heb er een paar vervallen en ik heb er ervaring mee gemaakt.
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk is het ook te duur.
Maar ik heb wel gemerkt dat een kind naar school moet gaan, maar een half uur moeten we naar een half uur vragen hoe ze met hun moeder gaan doen.
Want ik ben het er niet mee eens, ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het daar wel mee eens met de handen en het ging naar de dokter om te vragen wat er komt, wordt gesproken.
De tram rijdt verder.
Ik heb het daar ervaring mee eens.
Maar de oudste heeft in Friesland met de verschillende scholen, het is niet het officiële onderwijs met mondbeeld.
Hij rent ...
Die verhaal is een nieuw verhaal.
We waren net met wat te drinken.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je je niet gehandicapt, nee.
Het sleutelen was heel erg lekker.
Weg ermee!
Als je zelf niet weet hoe het kind dan kan is dat het kind alleen alleen kan gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat naar beneden door de regenpijp.
Met allemaal vakken.
Maar het gaat erom dat het spontaan voelt.
Het is echt een verschil: met een handen van één taal en een andere dingen, er zijn zoveel verschillende.
Ik wil het liefst wel maar ik heb er niks op. Ik wilde het niet volgen als je het maar even terug zou doen.
Er is een mooie discussie, dat is erg duur.
Hoe doe ik dat?
Daar is het gebaar door gekomen.
Eigenlijk had ik niet te klagen gehad.
Dat kan ik niet.
Het betekent dat betekent dat doven een gebrek krijgen gegaan.
De aap kijkt naar beneden.
Een paar dove leerlingen mocht niet veranderen, dan had ik het gevoel dat ze naar school had gezeten.
Hij balanceert.
De bal ligt in een grote boog.
Dat ...
Ze keek naar me aan.
Als ik een horend kind zou hebben, dan hoor ik dat niet.
Het deurtje gaat open.
Zij hebben een accent.
Ik denk dat als ik een kind zou komen met een dove broer zou willen, vind ik.
Dat is ook moeilijk met de handen en het is moeilijk om te steunen?
Die verzamel je ...
Hij stapt erop.
Dat kan, ja.
Hij gaat naar achter die muurtje.
Maar ... Het klopt wel een CI ...
Allemaal adertjes.
Hij tilt iets op.
Ik heb er echt veel ervaring van gemaakt.
Dat is ook een mooi voordeel.
Hoe gebaar je het zo: zo: de gebaren gebaren?
Misschien is het hetzelfde als iets leuk!
Maar dat is nu wat ik nu nog klein was, dat is nu een nieuw gebaar gekomen, dat ben ik met je eens.
De klok gooit-ie weg.
Ze kwamen op een hoger tafel.
Dat is beter, ja.
Maar ik moet het wel moeilijk volgen.
De vader van een andere vriend had een hele gezicht in de hand.
Dat kan, ja.
Met een aantal dove onderwijzer is het ook moeilijk.
Dat ...
Jij gebaart slechthorend.
Dat ...
Ik zou het wel weten.
Die danst.
Echt leuk.
Hij had een hele jas, aan om aan te schrijven.
Hij schaamde zich erop.
Hij vroeg wat er was.
Op de peuterspeelzaal was het zo, het was te maken met de koffie en noem maar op.
Gegooid ja.
Toen ik een kind was, is het een groot kind en is het kind te volgen, vind ik.
Plus de vogel ook ...
Heb jij er één?
Het gaat om het samen om het samen te vallen.
Ja, maar ik ben het niet eens met jou.
Tja ...
Toen ik in school op school zat, vroeg ik naar school.
Ik weet het niet.
En eruit had die nog al uitgegooid.
Als ik een horende vriend zou hebben, dan zit ik met een horende familie, dan gaat het mij steeds heen.
Tweety is in paniek.
Ja, ja.
Hij gaat naar binnen.
Maar met een vogelkooi.
Hij had een bruine vrouw, met een oorhanger die met een bruine datum heeft, een lampje.
Een breed ...
Ik wil graag een CI willen.
Hij tilt het op.
Het bleek dat er een man.
Ik keek naar mijn gebaren, ik keek naar me aan.
Ik weet ook hoe het ook bij de vierde was, ik weet het niet meer ...
Maar het klopt wel om het op te schrijven?
Maar het is wel jammer, maar het is wel jammer, maar het is wel jammer, ja.
Maar toch is het wel een hulp van groepen.
Ik ging naar de bus.
Hij ziet dat er een regenpijp is.
Dat vind ik ook niet.
Ik vind het lastig, het moet wel bellen.
Tja ...
Vroeger had je meer contacten.
Ik ben het daar niet mee eens.
Ja, best.
Ik moet het wel uitgebreid gebaren om te doen wat hij zegt.
Senseo, ja.
Voor mij is het zo dat ik het dan beter ben.
Dat is het verschil.
En geslaagd?
Ik ben het daar niet mee eens.
Stel dat ik een individueel uur jaloers op je hoofd bent.
En hij vlucht.
Dat is het nummer.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Tja ...
En toch wordt het toch ...
Dat ...
Vroeger had je veel contacten.
En het gebaar 'Duitsland' is een nieuw gebaar gekomen, dat kan ik niet.
Als je een CI zou hebben, vind je dat goed?
Hij gaat naar binnen.
Dat vind ik niet erg.
Met die dingen heb ik niet nodig.
Dat vind ik ook.
Nee, dat is omdat ... zeg ...
Niet vorig jaar geleden ...
Als je zegt, dan gebaar je gebarentaal.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, ja.
En geslaagd?
Ik bestel twee mannen met drie a gemaakt.
Een kleintje.
Daar gaat hij naar binnen.
Dat ...
Ik vond het ook maar het gebaar voor koffie.
Nee, nou, nee!
Vroeger, toen ik in Amsterdam op school zat, *? vroeg me af of de vorige keer in de hand.
Hij moest dan een beetje spelen als je in een rolstoel leest, als ABN wordt.
Dan slaat ze 'm met haar paraplu.
Dat was de vraag.
Een heleboel gebouwen.
Dat kan, ja.
Ik heb er geen verstand in.
Ja, ehm ...
Die man gaat naar een bowlinghal.
Als je een CI erin stopt.
En doet-ie weer omlaag.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is een andere verschil met een ander handicap, een ander gebaar.
Hij licht het doek op.
Niet ... Niet prettig, nee.
Maar ik heb het over ...
De koffer gooit-ie weg.
Maar toen ik dan nog niet, was het afgelopen week, ik was nog niet klaar.
Het is meer als een kind bij een verstandelijke handicap en een verstandelijke handicap is.
Dat is een ethische discussie, en het naamgebaar met de hond aan de hand.
In de tram deden we met elkaar in de klas.
Laat maar.
Dat is prachtig om te zijn.
Vroeger ... vroeger ...
Ik wil het niet doen, het gaat om het samen af te maken.
Laat maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
De bal gaat in de regenpijp.
Het is afhankelijk van de situatie.
Hee, hij heeft ook de sleutels.
Zo is het.
Dat is beter want ik vind het wel goed dat een keuze gebaren kan leren, maar dat is niet het gebaar voor bier, het gaat om het stemgebruik.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De horenden, gaat weg.
Maar als ik een horende zoon naar een audiogram ga, dan heb je geen tolk om te spreken, dan gaat het om je heen.
Heeft hij een CI erin heeft.
Ik zei het tegen mij dat het afgelopen was.
Ik ben het met je eens.
Nee, ik gebruikte vroeger dit gebaar.
