Ik vind dat ze moet leren praten.
Dat is anders.
De poes loopt.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dus ik liep naar de fiets en liep naar de overkant.
En dan ...
Maar ...
Dat was te duur, er is geen keeper, op 26 mei dus, waren er veel ondeugende twaalf, dertien, veertien vlees en acht of zeven jaar.
Het is net als met haar vraag?
Nou, hij legt het uit.
Dat is een leuke tijd.
Ik was daar ook bij.
Ja, soms ...
Ik was nog maar in de war.
Dus zei ik tegen mij dat ik het niet mee moet doen.
De tram rijdt ergens onder.
Maar ik heb het gevoel dat ik niet had dat de enige man die een dove vriend zou hebben ...
En Tweety rent de kooi uit.
Er is een geldtekort.
Het gebaar 'Amstel',
Stel dat het een dove kind is.
Waar focust hij precies op?
De gemeente, he.
De poes beweegt achter de tweede dag aan.
Met z'n handen in z'n zij.
Stel dat iemand met een CI kan zien wanneer je wel gehandicapt bent als je blind bent dan je je gehandicapt bent dan je je gehandicapt bent als je je niet kunt zien.
Het is net als met het WMO, dus het is ook het gebaar voor 'ja', maar dat deed ik niets.
De poes wurmt zich omhoog in de regenpijp.
Hee ...
Maar ...
Dat ook ja.
Dat was het.
Soms kan ik niet gebaren.
Ja, het is ook zo met je eens.
Maar toen ik vroeger op bezoek was, vroeg mijn dochter me thuis.
Maar het is persoonsafhankelijk.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt aan.
Vroeger mocht je niet praten, dat is niet nodig.
En omdat een dove een doof kind leert gebarentaal en een dove partner leert leert gebarentaal om te kunnen gebaren.
Maar aan de andere kant heb je wel veel doven met een dove handicap.
Je moet dan ook zeggen dat het kind is.
Ik zou dan zeggen dat ik dat niet kon.
Ze hebben dan een kleine gevonden."
Dat is een nieuw gebaar voor poker.
Het maakt nu niet uit?
Maar nu zijn doven zich ervan gehandicapt, omdat ze een doof kind in de dovenschool zijn.
Maar ...
Ik ben het er niet mee eens.
OK, klaar.
Nu denk je dat je het niet over het paard hebt en je sociale ogen hebt dan nog dit gebaar.
Ik vroeg wat er nog nog wat er nog nog maar maar ik heb nog niet mijn dochter nog niet mijn dochter die ik nog niet heb doen.
Ja, ehm ...
Dus hij staat daar.
Ik hoef niet te vertellen, een goede film een mooie film een goeie.
Dit is het gebaar voor mei.
Dat is toch wel een goede discussie.
En de poes is een de poes!
Maar ...
Daar had hij een tolk die een tolk gestuurd en die hem er dan een tolk geven.
Stel dat het een perfecte wereld is.
Maar aan de andere kant kan je wel weer; een uitsmijter met een kastje of zoiets?
Hij trekt de handdoek weg ...
Ik zie ze niet als gehandicapt, maar ik vind dat je gehandicapt bent, net als dat je niet gehandicapt bent als je blind bent als je blind wordt, net als je je niet kunt horen, dat je dan je gehandicapt hebt.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Maar ik begrijp het wel goed, het is een goed vraag.//Een
Met als gevolg dat het allemaal een erkende taal heeft.
Dat zie ik nog wel.
Ja, ook.
Ga je gang.
Maar de gesproken gebarentaal voor de gebarentaal.
Ik vind dat je in de toekomst een doof kind moet hebben, maar dan voel je je wel, maar aan de andere kant vind ik dat je voor een CI moet krijgen, maar dat dat je dan een CI wil krijgen, dan voel je je maar wat je voor de handicap.
Dat zou kunnen.
Waarom is dat niet zo.
Ja, precies.
Hij komt hierheen!
Ik denk dat het een mix.
Dat is echt balen. Maar het gebaar is bedoeld dat het nu een orale gebarentaal leert voor de kinderen.
In Groningen hebben ze vaak een eigen manier over, maar op het nieuwe gebaar voor het gebaar voor water, zo is het gebaar voor ethisch?
Ja, precies.
Wat denk je van alles onduidelijk.
De CI wil een CI niet accepteren.
Ja, precies.
Dus wij gingen naar huis.
De dokter is aan het bellen.
Maar het is ook zo als je de ware op het hoofd af te zetten.
Dat is makkelijk bij doven die makkelijk te begrijpen met doven ...
Ik zie niet dat ik een gebaar niet meer vind, dan gaat het zich vanzelf,
Dat is een groot probleem.
Doven hebben een aantal doven die minder groep.
De poes komt omlaag door de verrekijker.
Ik ben doof.
Wanneer een kind naar school gaat, moet je naar de dovenschool gaan naar de horende school naar de horende school gegaan.
Een gebouw met appartementen, weet je wel.
Ja, en dan komt het in het zuiden wel.
Daar, onderaan, is een bowlingcentrum.
En als een CI-kind in de praktijk zit, wordt het nog steeds meer gelukt?[?]
Ik denk dat er een voorwaarde is.
Dat is nu al helemaal niet.
OK, klaar.
Ja, als ik een nieuw gebaar zie, dan ga ik het meteen begrijpen.
Ik was er geluk van.
Ik voel me hier niet zo groot.
Nu zie ik ze niet meer.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik ben gewoon gewoon gewoon gewoon een eigen vriend.
Voor mijn gevoel blijf ik het maar door.
Dus hij staat daar.
Als ik een kind zou hebben, dan zou ik wel een beetje moeten moeten verdwijnen?
Dat bedoel ik.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij kijkt door het schommelen.
Dat is echt verschillend.
Achter de fietsenstalling met meisjes flikflooien.
Ja, precies.
De bal is afhankelijk van de regenpijp.
Ik weet het niet, ehm ...
Een dove zei dat hij graag wil weten of het kind doof of horend is, ze zijn doof en ze willen graag graag denken.
Ik denk altijd dat het kind gezond is, dat is voor mij het belangrijkste.
Maar als je kijkt naar wat je ziet wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt over wat je zegt ...
Laat maar.
Ik vind dat een dove een groep gehandicapten, maar dat vind ik niet nodig.
Ik denk dat er een voorwaarde is.
Ik ben doof.
Ik zei: "Ja, maar mijn man stond er nog maar nog maar wat bij.
Mijn vriend was aanrennen.
Doof zijn is het.
Mijn zoon zei tegen mij dat ik voor mijn broer mijn broer kreeg gevlogen.
Als ik een doof kind zou hebben, dan is het moeilijk.
Hij tilt het hoedje op.
Hoe komt het gewicht met die kist.
Goed of zoiets ...
Jij ook.
Het moet namelijk doven zijn, het moet allemaal doven zijn, dat moet je zeker blijven.
Eh ...
Ik vind het lastig, dat het zo is.
Dat is een afweging.
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Soms ben ik in Amsterdam naar de fiets gaan naar de fiets van de juiste maten naar de Tilburgse kermis, de grootste van de grootste van de grootste van de grootste van de hand.
Ja, precies.
Dat hoort al heel weinig.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een doof kind hebben.
Ik ben het er wel mee eens.
Het is wat anders is of in Amsterdam, Amsterdam, OK.
Ik lui te lui om te zegt dat het kind lui is, maar ik kan het niet volgen.
Maar ...
Zeg, maar ...
Er is een geldtekort.
Dit is het gebaar voor mei.
Er was gewoon een plek van de auto, het was helemaal verdwenen.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Of je moet zien dat het niet uitmaakte.
Dat was 't.
De christenen van de bovenkant van de pantograaf is een brede opening.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij zeggen dat hij een doof kind is.
Voor mijn gevoel is dat niet zo.
Ik was boos en vroeg wat er was.
Ik denk dat het voor een goede taal, een andere manier komt in een grote regio in de regio's, veel gebaren en die worden veel oraal probleem.
Dus hij staat daar.
Kom, kom!
Hij gaat ervandoor.
In de klas zijn mijn vader en een CI ook.
De poes zit in de postvakken.
Maar ...
Wat kan je zelf zelf kiezen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Als ik een horend kind zou moeten gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat het bij een dove moet komen en dat het kind doof is, wat moet je dan zeggen?
Misschien is er een relatie van het lichaam, de website van het hoofd en het heeft het gebaar zien.
Dat is een grote tijd.
En hij valt.
Jij ...
Mensen in een rolstoel is een handicap, een groep heeft een doof persoon gehandicapt en een ander gehandicapt kind kan je in de maatschappij luisteren.
Het is een heerlijke vakantie, Met een CI oefen je met een CI, dan is het al moeilijk.
Ik zat op de auto, ik zat in mijn fiets in de auto.
Ik heb zelf ook meegemaakt dat de eigen mensen op een andere manier zoals een orale taal, een land, een land, wat is er dan een goed gebaar.
Ja, dat klopt.
En nog een gevecht over de computer.
Ik heb wel zestig of zoiets ...
Kom, kom!
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is er nou nog een nieuw gebaar.
Dus ik weet nog dat het te maken heeft met dat er een bepaalde keppel was.
Het is een squashgroep wanneer je de zoon niet goed kan volgen?
De poes gaat ervandoor.
Het is hetzelfde als met de mimiek die je net op het hoofd gaat.
Maar de dokter denk dat het zou kunnen.
Dus hij keek rond en vroeg of hij mij wilde blijven.
Dan kreeg je zo'n vierkant op en dan ging het om.
Toch is een man die een stereotype. Ze heeft een donkere huidskleur.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Maar ik was meer een CI.
Ja, het is het gebaar voor mei.
Ik vind dat niet goed.
Dansen, nee, de onderwijzer.
Dat er een CI bedoeld wordt, een CI bedoeld wordt, het is een afweging.
Toen ik klein was, bleek dat er in de klas de leraar is.
Dus hij staat daar.
Ik vond het een verhaal te proberen.
Maar ik heb wel vroeger meegemaakt in de Duitse stad Universiteit geweest, maar zei hij, tegen mij, dat is toch een mooie tolk om te krijgen.
Dan is er een vuilnishoop.
Hij zet het hier op.
Hij gaat naar binnen.
Maar zelf ... zelf ...
Dat is niet prettig.
Als je een doof kind wilt, zou je het dan opnieuw geven, of ...?
Nee, het is niet hetzelfde als vroeger het niet altijd zo voelt.
Dat weet ik niet.
Nee, maar je zou niet graag zeggen dat het kind moet komen door het leven en moeten ze erover beginnen met elkaar en moeten gaan.
Doven hebben een handicap, een groep en een groep dingen heb je niet nodig.
Hij springt op de plank.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Hoe komt het dan?
Ja, je hebt al twintig jaar per jaar per jaar ouder moeten worden.
We zijn gaan rijden.
En hij springt op de plank.
Maar ik vind het wel leuk om het op te schrijven.
Nou, hij sjouwt dus met die kist.
Als ik een doof kind zou hebben, daar ben ik het niet mee eens.
Ze haalt een muntje op.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het een schok is, maar ik vind dat er een voorwaarde wordt gezocht, je moet geluk hebben.
Een grote ...
Het was een heerlijke vakantie, waar al twintig jaar twintig of vijftien jaar was.
Maar het is niet waar, maar het is een mooie tijd.
Ja, precies.
Wat moet ik doen?
Wat gebeurt er dan met de horenden.
Er duiken flats op.
In de horende maatschappij is een handicap, een groep heeft een doof kind, een paar gehandicapt en een nadeel.
Ik vroeg wat ik graag graag zou willen, maar ik wilde graag graag naar de tweede of een tweede kind naar de Tilburgse kermis, de grootste van de grootste van de grootste van de grootste van de tweede dag zat ik een tweede kind naar binnen.
Goed toch.
Papa en mama en soms ...
Dus ik weet nog dat de onzichtbare nog slechter in het BZW, maar dat is niet mijn bedoeling.
Gehandicapten hebben een aantal doven die een CIW groep.
Maar je kunt het vingerspellen in het buitenland zeggen en je krijgt het gebaar voor kaarten, en dan kunnen we elkaar in je luisteren.
Maar 'internet' of 'internet', maar dit gebaar voor internet.
Dus hij staat daar.
En hij rent naar rechts.
Ik vind dat mooi, dat vind ik mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger veel doven zijn.
De plank werd hard vanaf het fietsen in.
Iedereen had wel veel contact met moeite en zei: "Het is belangrijk.
Paniek in de tent!
Zij hebben een lichamelijke handicap.
Waarom is een aparte groep tijd.
Maar ik ken een paar van die groep.
Zelf kijk ik naar het kijken, ik keek naar de zijkant van het kijken, ik keek naar de zijkant van het kijken, dat zag ik dan.
Hij trekt de handdoek weg ...
Dat is een groot probleem.
Aan de goede kant naar de Gallaudet Universiteit en daar gingen we samen naar naar huis met de overkant.
Dat is beter.
Hij gaat ervandoor.
Omdat de Nederlandse gebaren niet verdwijnen.
Daar zijn postvakken.
Dat is een goede manier?
Dat is hetzelfde gebaar.
In de vroeger was een poos aan een lange huidskleur.
Dus hij staat daar.
Ik vind het belangrijk dat iedereen doof is, maar dat is niet zo, dat is omdat je een doof kind zou hebben ...
Daar staat een man met een draaiorgel te kijken.
Ik zelf ook ook dat er allemaal NGT gebruikt zijn, dus ook veel mensen die in elkaar jarig.
Dus hij staat daar.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
Ze vertelde: Misschien is er een aantal doven die niet zelfstandig kunnen worden om te gebaren.
Maar ehm ...
Misschien dat ik eigenlijk wel een aantal gebaren zie, bijvoorbeeld.
Dat is een koffiezetapparaat van die slangetjes, die is nog zo geworden.
Dat vind ik.
Ik ben met de andere kant in de Nederlandse stad knippen.
Ik zou graag naar het ziekenhuis geven, maar dat begrijp ik niet.
En kijkt rond.
Ik zag het mijn papa en mijn ex-man is helemaal in de war.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat vind ik heel vreemd.
Ik kan het er altijd niet begrijpen.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Hee, daar staat de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste dag kon ik met een andere gebaren om te gebaren.
Burkina Faso.
De vogel kijkt naar beneden.
Ik vind het erg.
Daar hing ik.
De horende man wordt dan goed goed en kan liplezen.
Maar je moet dan even vragen wat er gezegd wordt en dan moet je vragen wat er was.
Dat is echt een voordeel?
En dan ...
In het begin was het gebaar voor hem.
Zeg, en snel neem je dan dezelfde over.
Maar als ik een probleem zou hebben met een kind, dan zou ik ook moeten gebaren.
De tweede dag ging er twee mannen met de man en twee of een tweede man.
Maar ...
Dat is een aparte groep probleem.
Ach, daar viel het mee.
Maar in Nederland is het Nederlands hetzelfde.
Maar toch is het een voorbeeld.
Als ik dan de leraar ontmoet die de leraar ontmoet die de docenten die de dove kinderen die niet contact werd, die de docenten die de dove kinderen lesgeeft.
Ik voel me er toch wat maar maar zo voel ik.
Ja, daar ben ik het niet mee eens.
Hij trekt de handdoek weg ...
Om de vogel te pakken.
Toen gingen we nog niet, maar ik ben met de winkel, nee dat is toch gewoon een voorbeeld.
Ik heb de eerste keer een keer per week per week logopedie erbij.
Ja, precies.
Wacht doven hebben er dan een lichamelijke lichamelijke lichamelijke handicap.
Hoe ...?
Zijn er regels?
Maar als het niet zo is ...
Ga je gang, toe maar.
Ik zei tegen hen dat het een CI krijgt.
Het was een leuke idee, ik heb het geluk gehad.
Doven kunnen niet praten.
Die vrouw verkracht een oude vrouw met haar stok, een paraplu!
Ik had echt zoiets ...
Ik had een vraag: en ik had een vriend, gezien en ik wil nog nog niet.
Het hangt af van de identiteit.
En hij rent rond de regenpijp.
Het is een USB met ehm ...
Ik zei: "Ik wil het toch niet onderzoeken, ik kan het toch niet voetballen.
Dus hij staat daar.
Ik wil graag graag naar de juiste vertaling.
Ja ... Zeg ...
Dat is een groot probleem.
Zij trekt aan het koord van de stoomfluit.
Maar als ik een kind niet zou hebben is dat goed ... dan is het goed ...
De bal is omlaag (in de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik dan een doof kind zou hebben, dan zou hij wel een doof beetje kunnen hebben, dan zou hij wel een CI kunnen krijgen?
Je hebt allemaal verschillende kanten.
En de familie van de familie de dove kinderen de kinderen van de kinderen van de kinderen de kinderen van de kinderen van de kinderen naar school luisteren.
Ik kreeg een aantal gebaren die nog een aantal koekje.
Hij springt op de plank.
De volgende dag kon ik op die doos.
Maar je hebt nu ook een visuele handicap.
Als je een doof kind wilt, zou je hem dan een doof kind hebben, of niet?
Legt er een muntje uit.
Ik wil graag willen dat er een doof kind is.
Ik ophalen.
Dat kan prima.
Er duiken flats op.
Een ober!?
En nu moeten we ook geïnformeerd worden.
Maar goed, ik zou het kunnen kunnen praten, met het vso en er is een probleem, er is veel meer gesproken.
Hij ligt aan het touw naar de overkant.
Goed gewoon om het op te schrijven, dan kregen we een kussengevecht.
Het is hetzelfde als met de mimiek die je niet goed ziet dan begrijpen we elkaar.
Het is een tolk met gebaren, een tolk of een ander mag, maar een ander komt op de achtergrond. Dat is niet nodig.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Het is maar een lange vraag.
En dan ...
Jij ...
Ze voelen zich eenzaam.
Ik denk dat het goed is, maar ik denk doof.
Hij springt op de plank.
Ik weet nog dat ik in de auto nog een auto in de gaten terechtkwam.
Dat is goed.
Maar toch zit er een groep doven die je niet kunnen zien.
Wij hebben dus een groep doven die niet contact hebben.
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor het gebaar voor 'Senseo', dan neem ik het wel over.
Ja, precies.
Maar ik stond vroeger nog niet weet hoe het was.
Ik vind het belangrijk dat de eigen gebarentaal gebarentaal niet voor mij.
Over NGT.
De context van de dove is een CI-kind met een licht hoorverlies het wil of het kind in de klas kwam, wat hij is.
Dus in die kant ...
Hij draagt een doos.
Dat is een mooi probleem.
Je bedoelt ehm ... ik ben het er niet mee eens.
Er zijn een andere postvakken.
Ja, klopt.
En dan gingen we terug naar beneden.
Doven zijn dan niet gehandicapt.
Hij springt op de plank.
Dan vroeg ik me af of het was.
Daar zit-ie onder.
Om de vogel te pakken.
Als het een CI krijgt, dan zou het al moeten verdwijnen?
OK, daar is het raam.
Er werd nog een barbecue van die groep.
Dus hij staat daar.
Ik heb zelf ook meegemaakt.
Dat is hun eigen keuze.
Ik zag het en ik twijfelde ... Ik zag het op.
Ik was op de universiteit en de andere school is dan de mijn dochter die mijn dochter gebruikt, die mijn dochter ook niet doen.
Daarin is een poes.
Dat is een goede tijd.
In Nederland hebben ze Nederlandse taal, taal, eigen taal, taal, normen en Dreesman.
Nee, dat is niet voor de taalverwerving.
Ik bedoel ...
Autisme ...
De poes is daar!
Hij kijkt in het Frans, dat het muurtje een beetje groter is, maar het is een beetje raar om naar de overkant.
Het is niet klaar.
Ik ga nog niet stemmen.
Ja, precies.
Ik denk dat het wel een schok is, maar ik denk omdat de groep de groep is.
Het gebaar voor vroeger was het gebaar voor internet.
Als het kind geboren is en het kind is dan laten zien wat het is.
Er was een zaal vol met appartementen, weet je nog wel.
Maar is het voor mij wel een nieuw gebaar, bijvoorbeeld.
Maar voor mij is het gebaar voor 'ja', dat maakt mij niet uit.
Dat is al een afweging.
He, de vrouw zei net als die de trein die niet vingerspelt, die zegt "Hallo".
Ik leert de andere visie om te communiceren met de communicatie.
De vogel.
Plus de toekomst.
Ja, ik ...
Zeg, dat is vreselijk.
Maar je kunt niet zien dat het kind een CI krijgt.
Bijvoorbeeld een blinde met lichamelijke handicap.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar is het raam.
Gebarentaal is een gave, Nederlandse taal heeft Nederlandse gebarentaal.
Hij pakt iets (een touw).
Maar als ik niet naar het ziekenhuis zou gaan, dan zou ik het wel zien.
Het wordt steeds meer met logopedie en nog steeds meer per week ...
Je kunt niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik ben het er eerlijk gezegd mee eens, ik vind dat het afhankelijk is, maar ik vind dat je er wel een beetje moet krijgen, maar ...
Hier staat een vogelkooi.
En hij rent naar rechts.
Maar niet horend.
Dat zou kunnen.
Ja, dat klopt, maar je hebt ook je eigen stijl.
Ja, dat is gewoon heel verschillend.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is niet leuk.
De poes vliegt op de vensterbank.
Maar ik zou het liefst als het naar bed gaat, stond er een apparaat op te zuigen.
En luistert af wat hier gebeurt.
In Amsterdam zat ze in Amsterdam niet.
Maar dat vind ik niet nodig, dat is niet wat ze bedoelen.
Ik weet het niet, ehm ...
Maar aan de andere kant moet ik de buren bijkomen.
Ik zie wel dat mensen in een aparte groep een aparte groep is.
Wat is het gebaar daarvan?
De oude vrouw kijkt naar buiten.
Dat is een goede cultuur.
Dus en wat leren ze met elkaar leren praten, maar met die gebaren ...
Ik ben vroeger altijd blij om op de school te gaan.
Ja, maar voor mijn moeder ... ik weet niet wat dat is.
Het blijkt dat de tram is.
Tja ...
Ik ging naar de kassa.
Het is raar om er meer inhoudelijk te voelen, maar meer horenden ...
Ja, het is raar om te zeggen.
Ja, klopt!
Over het begin was het zoiets ...
Dat is gewoon automatisch.
In het begin is het gebaar voor mei.
Maar ...
Hij zet het hier op.
OK, klaar.
Het internaat, namelijk ehm ...
Het is beter om met een eigen doventeam te communiceren met een laag niveau, die je niet kunt combineren met toekomstige manipulatie, dan is het wel makkelijk om met een andere gebaren te communiceren met een ander niveau, in de communicatie.
Er kwam al een nieuw feest die al stonden.
Ja, precies.
En hij valt.
Je ging geen spraak verstaan, met de handvorm van het alfabet, dat moet mooi worden en nog wat zij willen.
Ik zei tegen mij dat ik niet hoor dat het kind horend was.
Hij gaat ...
Maar ...
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik het wel.
Dat is het goede probleem.
Daar ben ik het niet mee eens.
De horende groep maakt mij niet, maar ik bedoel dat het een kind is.
Ja, precies.
Nee ...
Maar gewoon in de Nederlandse taal, dezelfde gebarentaal.
Ik heb altijd de stem van de stem.
Bij de opleiding op de zaal van de Kleine van de docenten ...
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
De kat slaat de maat.
Het vervoer is dus zo een tolk.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Dan waggelt Sylvester helemaal.
Ja, precies.
Het is beter om ... ik zou het wel accepteren en dan zou ik het moeten doen.
Horenden zeggen ook dat er één lijn moet komen.
Het is afhankelijk van de benen van de baby en de verstandelijke woorden, dat is wel zo.
Dat bedoel ik.
En geslaagd?
Maar niet horend.
Het is echt sterker hoor, je kunt goed kijken.
Wat hij zegt.
Ja, dat is een mooi gebaar.
Hij gaat een bowlingbaan binnen.
Hij heeft een rood buik.
Met een aantal gebaren die ik dan in de war.
Het is al een beetje onaangenaam wat je wilt.
Dan pelt-ie een plank.
En kijkt rond.
Daar zit-ie in.
Dat hangt af van de personen.
Ik wil graag dat ik in de toekomst ook met een aantal doven kunt doen.
Om te leren de stem om te leren om de stem te krijgen voor de stem ...
En daarvoor slaat Sylvester de maat.
Maar ehm ...
Maar ehm ...
Maar ...
Als je eerlijk bent? Dat is al een nieuw gebaar, dan is het klaar.
Ik had een vraag: en ik had een vriend, gezien en ik wil nog nog niet.
Maar niet ...
Ik was helemaal verbaasd.
En dus, dus dus, dus dus, dus ...
Met stress.
Vroeger was het zo dat ik op de A.G. Bellschool ja.
Ik vond het een leuke ervaring.
[naam] is vader.
Ik ging naar Brazilië.
Er is een knop op de overkant.
Ik hoorde er niet bij.
Ook de straat van de andere kant: de andere kant van de dove aanwezigen is een mooie slak.
Tja, een CI-kind met een CI ook, het is een misverstand.
Ik keek altijd naar de dove Universiteit en kinderen met een doof kind in de gebaren.
Maar ik weet niet of er een dove gebaren wordt gezegd.
Mijn vader had geen Mijn Mijn vader en mijn moeder is er nog maar nog maar bij.
Wel, de poes is linksboven in West-Afrika.
Bedoel je dan dat er een dove vrouw wordt gezocht, je hebt een dove partner die er nog een dove kinderen die bezocht.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Ja, maar wacht even.
Stel dat het een probleem is.
En dan is-ie klaar.
Dus hij balanceert heen en weer.
Dat is meer voor mij ...
Ja, klaar.
Maar eh ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... NGT ... Ja, NGT ... NGT ... NGT ... NGT ...
Maar nu zie ik de verschillende mensen die niet meer leven, maar in de toekomst.
Nu zijn er nog niet, nu is er geen dovenschool meer.
Ik ben het er niet mee eens.
Die Hawaiiaanse mannen de trein en de anderen naar binnen.
Er is een lijn/spleet.
Er zijn veel verschillende dingen.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, maar ik vind dat je een doof kind moet hebben, dan moet je wel veel een doof moeten hebben, maar dan zou ik niet vergeten om een doof kind te nemen, maar dan vind ik dat niet goed.
Maar als je een kind niet wilt, dan moet je het opschrijven.
Het is niet goed hoor, er is een goede discussie, wat doven hebben met de doven die niet kunnen zien.
Maar ...
Ik vind dat niet zo genoeg is, maar voor een CI kun je wel een CI geven, omdat je wel een CI kunt verstaan.
De banaan biedt de banaan naar beneden.
Ik vroeg hem of er een gewone doven op zijn hoofd wordt gezocht, ik moet wat vertellen.
Ik zal nog niet doen.
Aan de overkant van de overkant is een groot opening.
Als het niet goed is ... goed.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik het gebaar over.
Dus wij gingen goed achter de bus en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep in de auto en ik sliep
Ja, precies.
Oh, erg.
Zeg, luister eens.
Er is iets makkelijk bij de handen naar de overkant.
En dan eh ...
Ik was er nog maar een klein beetje eens.
Maar ...
Ik heb een aantal doven die niet geholpen om een doof kind te krijgen of het kind blind is of niet.
Om kwart over een feest gaan naar buiten.
Vroeger waren er een groep doven die bij elkaar gezet.
Voor mij is er geen zin daarvoor.
Er staan dus een heleboel flats.
Dat is vervelend.
Ik heb dat anders ...
Ik denk dat het logisch is dat het zo is.
Als een kind met de batterij van de batterij van de batterij van de batterij van de school wordt gebruikt.
Nu is er nog niet, nu gaan ze er toch een klein beetje mee maken.
De volgende morgen was ik nog maar net met de fiets en nog niet.
Dat betekent dat ik wel een gebrek wel zou begrijpen?
Maar ik vind soms dat ik een doof kind zou hebben met een dove iemand die niet kan spreken, dan kan je lekker gebaren.
Hee, maar voor het kind kan het ook opschrijven, het is goed om het op te schrijven.
Ik voel me er niet voor.
Mijn dochter dreigt met de tafel.
Maar het is te lui om te zien.
Ik vind het wel dubbel, het is het NGT, vind ik.
Ik denk denk dat het in de klas in de klas de andere kant.
Maar ...
Dat klopt.
Ik kan het dan voorstellen dat je gehandicapt bent ...
Ik was vroeger nog maar toen ze drie of drie jaar was.
Het is belangrijk om eerst te leren gebaren.
Hij fluit met de banaan.
En neemt de doos naar beneden.
Maar ik ging de derde dag in de toekomst in de toekomst de dove maatschappij in de horende maatschappij in contact met gebaren.
Ik weet niet wat er gebeurt.
Het kan heel beetje gebaren.
Dat is een makkelijk probleem.
Wat mag je doen?
Hee ...
Wat is er in de kamer?
Dat was het nummer.
Dat had ik toch niet gedaan.
Dat moet je trainen.
In het dovenclubhuis vier jaar vier jaar vier jaar vier jaar vier jaar jonger, dan is het wel moeilijk om op een half half te nemen, het is wel een half uur per week een half uur per week een klein kind te dan wel een klein beetje die tijd?
Er waren al een paar die groepen gedaan.
Dat was een kind ...
Dan schrikt-ie.
Wat denk je dan ...
Ja, OK.
Dat doet pijn.
De volgende dag was ik helemaal beschadigd.
Bij de andere visie is het beter om het kiezen van de situatie.
Dat vond ik wel ehm ...
Ja, precies.
Nee ...
Hij springt op in zijn kooi.
Ja, precies.
Dat is wat ik leuk ben, het is wat anders.
Hij staat stil en knikt.
Het moet er altijd mee uit.
Ik ook ook niet, zo zou er ook bij.
Maar nee, maar ...
Maar ik ben het er meer meer in gebaren om te veel meer te maken.
Daar is de oude vrouw?
De groep wordt samen samen in de klas.
Het is een gave, Nederlandse taal heeft een echte link met een gehoorbeperking, maar NGT met een andere manier per regio, dat niet zo is.
Weet je wel?
Maar ...
Goed, goed.
Ik ben hier met mijn werk.
Dat is ongeveer hetzelfde met die vraag en ik weet het niet meer.
Dat is een mooi gebaar.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Maar ik bedoel niet dat er al een beetje gebarentaal wordt gebruikt.
Het hangt af van de mening van het curriculum, vroeg hij.
Dat vind ik wel.
En nu wipt het andere eind omhoog.
Dus hij staat daar.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Het is omdat het muurtje een schok is omdat er meer variatie is, dat zou kunnen.
Er werd onderling in Sint-Michielsgestel in gebaren.
Daar zit-ie onder.
Eén dochter ... ik was nog maar mijn dochter ...
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
De politie was toch in het ziekenhuis werk.
Ja, precies.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar binnen.
Hij staat met de kooi.
Er is een huisdeur, met de film, de batterij van de organisatie wil een CI halen.
Hee ...
Hij staat staan in de paal.
Samen in zijn toekomst.
In het begin is het juist over een handicap, dan wordt er een handicap, een nadeel.
Maar ik zie niet dat het al een gebrek is.
Ik doe het er altijd uit en ik vroeg of ik dat moet veranderen.
Met horenden ...
Ik was boos en vroeg wat er was.
En hij rent naar rechts.
Dat is een groot verschil.
Ja, vroeger wel, dat was vreselijk.
Maar toch is het een klein kind ... een andere kind is natuurlijk een klein kind ...
Maar ik vind het wel dubbel, maar ik ben wel nieuwsgierig.
Ja, precies.
Bij een CI heb je een hele gezicht en dan gaan we gewoon naar de auto, dan gaan we gewoon naar de auto, maar naar de wc gaan naar beneden en daar loop ik in.
Je ziet er een klein deel van die groep.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan neem ik het niet.
Voor mijn jongste ging het kind om een doof kind te gaan en niet alleen te geven naar de toekomst.
De poes draaft ervandoor.
Zij hebben toch een test en dat is toch een afweging.
Hij wuift uitnodigend met een banaan.
Hoe komt het in de toekomst.
Een oude leraar en Sint-Michielsgestel is niet zo groot.
Het moet mogelijk kunnen worden om te praten, maar het is afhankelijk van de situatie.
Met een goede vriendin zijn de leerlingen van de batterij van de batterij van de horende school en de dove ouders van de dove school en de dove kinderen en de dove kinderen zijn dan nog doof.
De oma geeft schijnheilig een beker van haar lijn.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik heb de vraag:
Het lijkt alsof er meer doven zijn, steeds meer doven die makkelijk contact kunnen gebaren.
Ik wil nog wel iets begrijpen, dan kan ik het wel begrijpen.
Want als je al al een CI maakt, kunnen we wel praten met het praten, dan begrijpen we gebaren.
Hij ging naar buiten, met de directeur gaan we met de auto, ik deed ze nog niet.
CI een CI ook. Dat is een groot vraag.
Er zijn zeker verschillende dingen.
Dan ...
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
En het hoedje.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik klaar geboren wordt, dan zou het wel eens zijn, het is alles.
Ja, ga je gang.
Ik hoop dat het belangrijk is voor doven, het is onmogelijk om met een dove gebaren te kunnen communiceren met gebaren.
Maar je hebt het in de stijl van de communicatie in het buitenland met de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie met elkaar communiceren.
Dat is vertrouwd, he?
Je hebt het gebaar 'computer', het is een mooie tijd.
Een man met een man en een hoedje.
De poes haalt het gewicht op zijn hoofd.
Maar in de tijd werd er al een klein week ...
Een paar keer.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Ik weet het niet.
Of een CI oefen en een CI, dan kan het wel een CI nemen, het is geen probleem.
Ik heb gehoord dat er meer aandacht is, maar de dovenwereld is niet horend.
Sylvester duikt ervandoor.
Voelen ...
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Ja, precies.
Ik begrijp het wel.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent ervandoor.
Dat is makkelijk bij de horende kinderen.
Nu is het nu met een dove en een doof kind en een CI ook, dan zou het wel een CI geven, of niet?
Het gebaar 'Amstel', en zo ging je naar beneden.
Als je een doof kind hebt, moet je het dan zeggen of niet?
En kijkt rond.
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Als ik een nieuw gebaar zie, dan neem ik dat niet.
Als het kind het droog is, begrijpen ze het maar door.
De studio, weet je wel?
Dat is al goed hoor, er moet veel aandacht zijn, maar je moet in de regels gaan rijden.
De onderwijzer zei tegen mij dat ik altijd een goede voetballer was, die had ik dan nog nooit van nagedacht.
Broek aan en uit ...
Ja, precies.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ik zou het niet doen.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de volgende ochtend zag ik de Nederlandse Gebarentaal wel goed.
Ja, dat kan.
Maar er zijn meer dingen.
Hij rent ...
Hij gooit zich in de regenpijp.
Er waren een dove doven die niet meer een dove vrouw hebben, daar hebben we gebaren.
In de tijd gaan we vijf of vijf jaar oud is dan nog niet.
En geslaagd?
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod krijgen.//Ze moeten allemaal gelijk behandeld worden met gebarenaanbod.
Wat bedoel je? vragen mensen dan, dat is een Senseo.
Ja, voor mijn dochter ...
Maar in een groep wordt het gewoon veel gepest
Ik ben zelf doof.
Ja, precies.
Ik denk dat het hetzelfde is.
Ja, het is moeilijk ja.
Ik denk dat het wel belangrijk is, maar je moet geluk hebben.
Als je een kind niet kan hebben, dan moet je nog kunnen vragen of iemand zich ervoor heeft.
Maar vroeger was er een enorm grote groep.
Hij pakt iets (een touw).
Dat is niet nodig.
Het gebaar voor internet, er is al veel van Groningen overgenomen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan is er een woord.
Ze hebben een aantal doven die een CI nemen met een CI.
De poes zit in een grote wereld.
Ik bedoel bijvoorbeeld bij de peuters.
Dat klopt.
Ik denk ehm ... maar mijn dochter ...
Ik had wel veel meegeholpen, maar ik werd er wel blij van.
Hij gaat ervandoor.
Ja, OK.
Daar staat een iemand met een vogelkooi.
Dat hangt af van de situatie.
Daar zit-ie in.
Ik heb wel een beetje stem.
Maar ... ga je gang.
Vroeger had je zo een auto-ongeluk van gehad ja.
Je hebt een groep doven die een doof kind in de dovenschool gaan en dan kunnen we het overnemen.
De bal valt naar beneden.
Het is een lange vraag!
Bij jou ook?
Daar is het raam.
En dan ...
De volgende ochtend kwam ik op met de kabel. Ik liep snel met de trein, maar de volgende dag kwam ik nog een soort van Zwitserland.
Dat is toch een leuke discussie, dat voelt echt vanzelf, maar ik denk dat het eigenlijk een leuk avontuurtje is?
Dat wist ik al.
Dat is een mooi probleem.
Tja ...
Dus als ik een groep in de klas ga, dan is het mijn gezicht met gebarentaal en dan ontwikkelt ik het maar op.
Dat betekent dat je in een rolstoel ook een CI kunt nemen, het is een misverstand.
Laat maar.
Ja, precies.
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar.
Dat is grappig!
Hij pakt iets (een touw).
Het hangt af van de doven van de dove kinderen.
Ja, precies.
Ik wil graag graag naar de juiste vertaling.
Er is een vogelkooi, met de vogelkooi.
En daar heeft de vogel die niet kunnen zien, niet kunnen horen.
Hoe is het gebaar?
Stel dat het vooral te maken heeft met gebaren.
Vroeger heb je dit gebaar voor internet.
Ik heb gehoord van ongeveer zes jaar dat ze in de toekomst de dove dove kinderen.
Wat is er met de film, wat is nou nodig te zien.
Het gebaar voor vlug en vos.
Daar is-ie!
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Eén week was er een relatie gehad.
Hij tilt het op.
En nu met een CI heb je een CI.
Soms is er wel een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat is het gebaar voor 'Senseo', dat denk ik heel goed.
Hij belt aan.
Maar nu is er geen Senseo.
Ja, het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Maar wat hij zegt over wat je zegt over het Gebarencentrum.
Maar het gebaar is wel moeilijk, maar de volgende dag is het moeilijk.
In het totaal ging ik de volgende dag omlaag.
Maar als een kind oraal is ...
Nu is het een nieuw gebaar.
Ik ben het er niet mee eens.
Heel erg.
Ik vind het misdadig.
En hij rent naar rechts.
Ik heb geen idee.
Dat is een nieuw probleem.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik weet niet wat daar staat.
Ik ben doof.
Naar jouw bowlingcentrum.
Dat is niet duidelijk voor de taalverwerving.
Dat weet ik niet.
Wat vind je ervan als dat een kind een CI heeft.
Maar de aap die in de maatschappij wordt kleiner.
Vroeger toen ik vroeger ...
Ja, precies.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Het was wel een beetje onaangenaam wat je zegt over haar.
Of een USB.
De vogel.
Het eerste deel van de rest van de rest van de tekening van de docent naar beneden.
Dat is nu steeds minder geworden.
En hij rent naar rechts.
Maar ...
Dat bedoel ik, ja.
Maar als een kind horend geboren wordt, dan is het al een doof kind in de zwangerschap, en dat maakt het niet uit.
De gebaren en die leren.
Het is niet zo dat je de waarde niet doen.
Dat duurde een echte echte dingen, een echte kwajongen.
Dus hij heeft die kleren aan.
In STABOL.
Wat vraag ik dan eenmaal.
Dat is ook niet hetzelfde om te zeggen.
Ja, dat klopt.
Vroeger vroeg of er vroeger een dove doven die zich dan verspreid.
Mijn dochter was helemaal daar niet naar binnen.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
Ik vroeg of ik naar de toekomst gaan werken.
Hij pelt een banaan.
Dan schiet de plank op de doos.
Wat erg.
Bij de twee kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de geboorte van de baby, dat is niet nodig.
Het is nu een NGT.
Hij springt op de plank.
Hij tekent een of een constructie op een tekentafel.
Een ober!?
Het is sterker individualistisch individualistisch zaak!
Ja, precies.
De poes wordt overeind.
Ik weet nog dat ik er niet moet komen.
Ik ben zelf met een andere taal, een andere taal, een andere taal, een andere auto.
De tweede dag tweede dag tweede dag in.
Ik zie het niet meer als doven een probleem moeten zien.
Dat is hun probleem.
Ik raakte met mijn auto, ik liep naar binnen.
De volgende dag vroeg ik naar naar beneden.
Op de dovenschool?
Zeg, je bent niet nodig.
Ik zie veel dat ik ernaar terug ben gegaan.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Wij hebben een CI-kind in het bestuur, en de rest is goed en de gebaren is goed en de rest is goed en de gebaren is beter dan gebaren.
Maar ...
Dit was het gebaar voor maandag en dinsdag.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Dan keken we wat ik ernaar vind.
Dus hij staat daar.
Maar het is zo een nieuw gebaar, en die gebruik je dan over.
Goed dat je het weet of het goed ...
Hij zet het hier op.
Maar als je in de maatschappij blind ligt met een groep blind is ... daar heb ik geen zin in.
Het wordt steeds steeds meer contact met mensen die er zijn, die worden steeds meer bij, dat is wel makkelijk om te delen.
Ik weet het niet.
Maar ehm ... het is wel een handicap, doven zijn niet nodig, maar doofheid is niet zo goed gehandicapt voelen, maar doofheid is niet normaal.
Bij jou ook?
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik was bang en toen zat ik nog een eind van mijn groep.
Dus ik had genoeg geslapen, maar de volgende ochtend stond ik over de bank en mijn knieën viel helemaal heel goed.
Visicom, ja, Visicom.
Toch laten we maar stoppen.
Ik ben aan het met de overkant.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik denk dat ik oud was dat ik twintig jaar oud oud was.
Dat is gewoon anders.
Er waren een heleboel postvakken.
Dat is toch toch een voorbeeld.
Ze lachen zich rot om de poes daarboven.
Zei ze twee of drie verschillende kiezen?
En hij rent naar rechts.
Als er een zware gebaar bedoeld wordt, dan kan hij het niet kunnen volgen, dan kan het niet volgen.
Vroeger ben ik vroeger in de stijl van de stijl van de rest van de horende school in de horende maatschappij.
Hij springt op de plank.
Dat is een beetje ehm ...
Dat is een groot probleem.
Dat is hetzelfde als met de dovenclubs.
Dat is toch enthousiast, maar het is wel een half uur met een ander onaangenaam en ik was er erg druk gebaard.
Hij gaat naar beneden.
Ja, precies.
En hij valt.
Ja, maar voor mij is het nog niet zo lekker, ik wou het maar door.
Hij kijkt omhoog.
Ik had een hekel aan een lange fietslamp, en een lampje.
Ik moet dan zeggen dat het te lui is om te zien.
Dus als ik het niet mooi vind en het erg erg erg.
Ik denk dat het mogelijk is, maar hoe kan het kunnen onderzoeken.
Het wordt er toch uitgeknipt.
Wat dom.
Dat bedoel ik, je hebt gelijk.
Ze maakt haar portemonnee open.
Ja, ik weet nog dat ik ernaar kijk?
En daar zeult-ie mee.
Ja, precies.
Een dingetje er een enorme scheur op een tekentafel.
Mwah ...
Het is omdat een kind geen gebarentaal, omdat het een doof kind wil krijgen, dan voel je het wel, maar het voelt erom dat het belangrijk is, maar mijn moeder thuis.
De directeur kwam weer gedag en toen kwam ik nog iemand uit en vroeg waar hij nog leefde.
Ik ging naar de Ammanschool, maar dat is niet wat het gebaar betekent.
Of is hij/zij doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er eerlijk gezegd wel mee eens.
Wat gebeurt er dan?
Doven kunnen elkaar communiceren met elkaar.
Ik ben het er nog niet mee eens.
Dat is al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooie discussie, wat je erin stopt.
Het is meer doven in de dovenwereld.
Het is een beetje onaangenaam wat je erin stopt.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Dus heb ik wel een goed idee.
Begrijp je wel?
Je kunt de straat gebruiken, laten zien wat het muurtje is.
Met een klein kind zou toch zeker oefenen.
Ik weet het niet meer.
Ik gebaar 'Senseo'.
De oude vrouw hangt aan het raampje.
Ik zat in de pubertijd.
En ze waren allebei allebei een brief gestuurd?
Dus hij rent naar beneden.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Tja ...
Ook dat er zo'n standaard dingen is.
Maar de doven kunnen dan wel liplezen.
Dat is prachtig ja.
Dat is een grote verrekijker, wat nou weer!"
Wat je zegt, doven met een aparte groep, doven zijn niet hetzelfde als gehandicapten, dat is wat anders.
Ik vind het moeilijk om er een dove vriend te gaan en goed te vragen wat er gezegd wordt en niet wat het kunnen doen.
Hee, daar is de vogel.
Maar aan de andere kant vind ik het wel goed, maar de stem van de rest van de anderen.
De poes is veranderd.
Hij krijgt een schok.
Nu gaan we in een grote tijd.
Voelen ...
Ik werd op de fiets Universiteit op en vroeg of er nog een apparaat van achteren op mijn broer had gezeten.
Ik hangt af van niet.
Maar ik weet niet of er een voorwaarde is.
Mijn ouders zijn erg erg goed en de rest van de rest en het hoedje.
Weet je nog, de poes staat ernaast.
Als het een doof kind naar horend zou zijn.
Ik keek naar de zijkant van het raampje.
Ik kan dat niet volgen.
Het eerste keer vertelde ik ...
En hij valt.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja, precies.
Dan slaat (de oude vrouw hem) met een paraplu.
En geslaagd?
Dat is leuk!
Ik vroeg hoe ik mijn sleutels niet binnen.
Ik vind dat je vroeger wel een nieuw gebaar moet moeten gehad.
En hij schuifelt over de kabel.
Maar ... een Landdag.
Ja, een Sloveens gebaar.
Ja, soms ...
En kijkt rond.
Gewoon het handalfabet ja.
Ja, precies.
En krijgt een klap op zijn rug.
Dat is een groot probleem.
Een lange lat.
Dat klopt.
Het is een ethische discussie, wat is het gebaar voor ethisch?
Ik heb een horende familie die doof blijkt te zijn van een doof kind naar een horende familie, moet de CI eraf en dan moet het kind de CI.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Maar als er een auto wordt gezocht, dan gaan ze er wel uit.
Hoe pakte je 'm aan.
Zo is er een paal.
Als ik een kind zou hebben met een kind, dan zou ik niet vergeten dat het kind een doof kind zou hebben, dan zou ik wel een doof kind plegen, ja.
Dus ik liep naar de Nederlandse Nederlandse ruimte.
Hij loopt maar heen en weer.
Hij vroeg of het muurtje naar binnen.
Hij heeft een touw vast.
Ze vindt het goed.
Ik ben zelf ook mijn stem zelf aanpassen van mijn kinderen.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het belangrijk dat ik het zo altijd kan vinden, het kan mij niet volgen.
Nu is het gehoord, maar het gaat erom dat je net op de laatste school wordt gezocht, je moet geluk hebben.
En geslaagd?
Ja, precies.
Ik maak echt een aantal doven die je eigen kiezen?
De regering wordt er nog steeds meer voor.
Je hebt het gebaar vreemd zo.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Nee ook niet.
Dat is een andere discussie, met een sleutel die heeft een haarstukje.
Nou nee, ik vind het wel belangrijk dat je in de juiste familie in de stijl van de regio's, op de stijl van gebaren.
En dan wordt het beeld donker.
Ik heb al meegemaakt dat er dan een dove thuis wordt gezocht, je moet geluk hebben.
Maar je moet wel weten dat je een CI moet moeten nemen, je moet al een CI willen?
Ja, het is klaar.
Dat is echt prima hoor, het is goed.
En hij rent naar rechts.
Dat is hetzelfde als bij de peuters.
En hij valt.
Bij de horende kant: horende mensen in een horende familie en een doof persoon en een ander weggebracht, en dan wapperen we elkaar niet.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus hij bedoelt het dak ...
Voelen ...
Hij gaat naar boven met de lift.
Of het kind horend of horend is is het wel leuk.
Ik had een mix van hun.
De poes rent.
Ik kan me dat voorstellen.
Ik begrijp het.
Wat denk je dan een ander gebaar?
Maar dat is niet wat er nog nog nog maar een weinig.
De poes slaat de maat.
Als ik een gebaar al ontmoet, dan neem ik het al over.
Dat is een groot probleem.
Nu is het zo, maar ik blijf ...
Ik bedoel, ik bedoel niet dat doven een stem hebben met die stem, dat bedoel ik niet.
Hij vroeg wat er aan de school was.
Jij mag.
Ja, het is gewoon ehm ...
Hij krijgt een schok.
En dan ging het beeld om.
Dit gebaar 'Portugal'.
Ja, precies.
En geslaagd?
Dat is omdat het probleem is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat er een een CI bij een schok is.
Ik heb één keer in mijn eigen stijl van mijn vriendin, toen ik mijn moeder kreeg en dat was echt goed.
Maar het is ook een leuke ervaring.
Ik accepteer het wel, het gebaar voor 'Senseo', ik accepteer het.
De bal gaat naar beneden.
Ik dacht ...
Dat is het hotel.
Hee ...
Ik vind dat een kind moet wachten voor de zwangerschap, moet dat voor het kind een dove dove gebaren moet geven.
Misschien zeggen er niet over verschillende behoefte en er is geen behoefte om over te nemen?
Ja, precies.
Ja, je hebt gelijk.
Dan kunnen we wat geïnformeerd worden.
Dus ... een groep ...
En hij vlucht.
Maar het is zo ver, het is een probleem, het is een afweging.
Tja, en dan liet je de mimiek op en dan zit het gewoon met de horende maatschappij.
Zijn armen wapperen.
Ja, OK.
Om een klap te plaatsen met een kastje te zetten.
Maar er is een balie.
Dus hij loopt met dat gewicht te sjouwen.
Jij zegt ook iets met een handicap.
Dat is eigenlijk ehm ...
Wat gebeurt er dan?
Ik heb ook gemerkt dat mijn zoon op school gezeten.
Zeg, de laatste tijd he.
Een kind is al een mens, daarmee basta.
Dat is eigenlijk een goede aap.
De vogel kijkt naar beneden.
Maar vroeger was er een een iemand, een nadeel.
Dat wist ik al.
Een horend kind kan ik wel zien wat het kind doof is, maar ik blijf doof.
Maar beter ...
Dat is niet zo groot.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is moeilijk, iets moeilijk, miscommuniceren.
Er is een bord waar iets stond over doven.
Je moet gewoon naar school.
En rent ...
Ik denk altijd dat ik altijd een doof kind die gehandicapt beetje zou hebben ...
Ik had nog geen zin gehad.
Er zijn een aantal doven die apart groep.
Ik zei tegen mij dat het kind een kind doof geboren is, dat wil ik niet. Wanneer hij volwassen zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
De poes loopt.
Tja, het voelt mij niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Wat erg.
Dat is nieuw.
Hij kijkt omhoog in de regenpijp.
Hij/zij gebaart 'Senseo'. Ik gebaar 'Senseo'. Ik gebaar 'Senseo'. Ik gebaar 'Senseo'. Ik gebaar 'Senseo'. Ik gebaar 'Senseo'.
Dus die plank komt omlaag.
Daar staat de vogel in de lucht.
Hij zei nog dat het gebaar 'Senseo' is.
Nu zit er een paar slechthorende mensen die niet alleen te komen voor de trein, dat is OK.
Ik denk dat het voor een groep moet komen met twee of twee jaar in de hand.
Laat maar.
De hond is in paniek.
Ja, ik heb er wel geen last van.
Maar een andere groep wordt er echt een klein beetje per week in de klas.
Vroeger ging ik in Sint-Michielsgestel op school gezeten.
Ik vind het moeilijk om te zeggen.
Ik ben doof.
Hij vroeg of ik naar de weg zou gaan.
Ja ... een grote groep is een groot verschil.
Ja, allebei, toch?
Nee, in de toekomst.
Luister eens.
Als ik een gebaar niet mooi vind, dan is het wel makkelijk en er is een makkelijk onaangenaam op die manier wordt er wel makkelijk gesproken.
Hij draaft ...
Dan vliegt het goede eind op de plank.
Hij zet de verrekijker neer.
Ik was twee jaar aan de oudste.
Er zijn dus nog een aantal auto, maar nog niet.
Dat is een de poes!
Ik kan het er wel zien dat het goed klopt.
Ik ging naar de fiets om te kijken naar de overkant te kijken of ik een apparaat vertel of de auto onderweg te kijken naar de dovenclub.
Ik vind het goed.
En dan kijkt men mij aan.
Dat vind ik goed.
Dat klopt.
Ja, ja, ja dat klopt.
Vroeger ging je op een brief liggen en dan is er een docent, dan is er een waterplas.
Dat denk ik.
Dat is inderdaad moeilijk om te steunen?
Vroeger was er een oude vrouw die hij in de school zat, dat was niet mijn bedoeling.
Dat is hun probleem.
Dat is een grote probleem.
Tja ...
Dat is goed voor het westen. Zo kan het wel volgen, maar in het noorden is het logisch dat het zo wordt en dat je het niet begrijpt, dan moet je het beste en dan kunnen we elkaar gewend.
Zegt hij in de telefoon.
Ik zie niet hoe oud oud is, hoe zit het dan in de klas.
Maar ...
Dat is een probleem, een doof dove vrouw, die een doof iemand, die leert gebarentaal niet nodig.
We moesten erg lachen.
Wat kunnen we dan gaan vragen of iemand zegt.
Mijn mening is dat een doof kind met een doof kind naar een dovenschool gaat, daar nog veel veel doven zijn.
Ze slaat hem op zijn kop (met een paraplu).
Als je een CI maakt, kunnen we het dan gaan implanteren?
Er komt dus een nieuw gebaar, een nieuw gebaar.
Hij springt op de plank.
Als ik een doof kind zou hebben met een dove is hij/zij gebaren.
Dan komt het gewicht op het andere eind van de plank.
Daar zijn snel snel praten.
Hij gooit de koffer en de kooi.
Ja, precies.
Soms zou ik het wel begrijpen. Eigenlijk zou ik het wel begrijpen.
Dat is een hotel.
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het wel over.
Wacht maar even.
Dan gaan de kleren aan.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind dat hij/zij ook een klein beetje gebarentaal is.
Dat is een kwestie van de implantatie van de horende school heb je de achtergrond, die twee horenden doof zijn.
Dus hij kijkt door de verrekijker.
Voor doven is er een andere vorm van anderen.
Ja, maar voor mijn gevoel is het prima als een doof kind doof is, dan moet je wel aangeven wat doofheid is.
Ja, precies.
Er werd eenmaal meer gesproken.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Nou ja, er zijn veel mensen die klanken en moeten worden aangeboden.
Ik zie niet dat ik zelf zie ehm ... als ik zie dat ik niet naar het feest ging.
Maar ...
En dan begrijp ik het wel, maar ...
Als het niet kunnen is dat het gebaar is, dan kan ik het wel begrijpen.
Meestal niet.
Toevallig kan ik dat niet voorstellen.
Ja, klopt!
Ja, dat klopt.
Een goede vriend ...
De poes pakt een bowlingbal.
Met de bovenleiding morgen was het klaar.
Zij trekt aan het koord van de stoomfluit.
Maar aan de andere kant begrijp ik Groningse gebaren niet, maar op die manier wordt het gebaar voor 'Senseo', maar in de juiste gebaren.
Dat maakt allemaal niet uit.
De kat slaat de maat.
Ja, precies.
Dat is het verschil tussen de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, blinden, verstandelijk gehandicapten, et cetera, is een feit.
Er is een slechthorende opgericht met doven, die zei: "Ik heb een groep doven die niet bij elkaar worden gezien en ook bij elkaar zorgen, enzovoorts.
Ik wil het zelf graag weten.
Doof zijn is een gebrek niet doof.
Maar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Dat wist ik niet.
Nee, je kunt niet bij de gehandicapten horen, maar je kunt niet op een klein manier kunnen praten, maar je kunt niet altijd op de kant luisteren.
Het moet niet verplicht zijn, dat moet niet verplicht worden.
Hij krijgt een plank.
Er waren allemaal verschillende verschillende dingen.
Hier is het anders.
Ik zei: "Nee, het gebaar voor 'Senseo' ...
Ja, precies.
Ik zal wat vertellen.
Een paar misschien.
Ik was blij om naar de Tilburgse kermis, de grootste van de grootste van de grootste van de grootste van de grootste weg.
Ik dacht dat dat klopte.
Tja ...
Dat voelde mij niet zo.
Als ik ernaar naar het clubhuis gaan, dan zag ik het niet.
Maar ...
Het is gewoon als je ergens niet verstaanbaar is, dan kan je het gewoon doen.
Een hoorapparaat ...
Ik vroeg me af wat er was.
Ja, precies.
Het is hetzelfde als met het Vlaams.
Dat klopt.
Zij zegt dan dat er niet meer gebarentaal is.
Als ik een hond.
Ik weet het niet meer.
Dat is hetzelfde in de klas.
Die jongen hielp met een meisje en een [?].
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed goed is.
Hij rent naar beneden.
Hij springt op de plank.
Ik denk dat ik vroeger altijd op vroeger heb meegemaakt?
Maar ehm ...
[?]Gebaren van het Gebarencentrum.
Ik ben het er niet mee eens, ik vind dat doven zelf een abortus plegen.
Of je in een rolstoel ook een klein kind wilt, moet je dit ook in de rede gaan gebaren.
Vroeger was dit gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
Dat is toch goed om te lachen?
Maar ...
Voor de komst van Marokkanen en Marokkanen en Marokkanen en andere buitenlanders, dan zijn er welkom.
Hij licht iets op.
Maar als je een doof kind zou hebben, dan zou je wel naar de dovenschool gaan.
Maar in een rolstoel is een hulpmiddel.
Maar aan de andere kant vind ik dat je het niet goed leert als je de stem niet goed kan gebaren.
Ja, precies.
Ja, OK.
Dat kan ik niet zien.
Maar er zijn een aantal doven die niet zelfstandig zijn ...
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij doof zijn.
En kijkt rond.
Zelf kan het kind om een doof kind te krijgen of het kind doof of horend is, dan gaat het maar door.
Ik heb een horende school die twee dove kinderen die alle kinderen.
Dat wordt door de vraag dat er een voorwaarde wordt gezocht, je mag niet bepalen.
Klopt, daar wordt het steeds meer wennen.
Dat is een hotel.
Wat zegt u?
Hij gaat de trappen op.
We hebben een aantal doven die wat te hebben en het moeten eten.
Ze zijn een enorm probleem.
Dat is een horende vraag.
Op de tijd van de tijd van de rest van de rest van de docenten van de docenten van de docent thuis.
Dat is toch de *kat*.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik hoef een voorbeeld: 'jarig', vrienden op mijn dochter, die zei: Mijn dochter is helemaal zenuwachtig.
Ik zelf ben zelf doof en dat vind ik.
Allemaal mogelijkheden.
Dat is een nieuw gebaar voor 'Senseo', dat begrijp ik niet.
Dus de volgende ochtend stond ik niet tegen de dokter naar de dokter *NAAMGEBAAR*.
Gehandicapten zijn doofblinden, mensen in een rolstoel, een rolstoel, wat is er dan een gehoortest woord, wat moet je dan beiden kunnen doen.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou het wel zijn, dan gaat het maar door.
Ja, het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' bijvoorbeeld.
Om een half uur per dag is er een boomstam een ander verhaal.
Ik heb een dvd van Spaanse vrienden naar naar de overkant.
Doven hebben een visuele handicap.
Tijd om buiten te zijn is er niet.
Het mag niet verplicht zijn.
Aan de andere kant staat het andere dove kinderen met een andere dove en een andere dove kinderen.
Het is een lange tijd.
Dus ik was een goed gebarentaalkunner.
Dat is hun probleem.
Daar kunnen we tegen mij wat doen.
Ik haalde de broek voor de zool en ontdekte logischerwijs tegen mij dat ik erg moe was en dat ik een slok drinken op mijn hoofd had gevonden.
Nu is er een nieuw gebaar.
Ik was dat niet erg.
En ook ook een touw naar de overkant.
Ik wil altijd zeggen dat het een onzichtbare handicap is.
Ik heb dat nog nooit gezien.
Ze knipperen met gebaren.
Dat is gewoon gewoon in de toekomst.
Dat was grappig.
Dat is nu heel veel geworden.
Dus ik was zelf de hele gebarentaal die gebruikt en ik loop weg.
Ja, precies.
Vroeger keek ik naar de overkant.
Dat bedoel ik.
Gehandicapten, twee horenden en doven samen samen in één groep.
Ja, precies.
Daar ziet hij de vogel.
Dus ik vind dat doven beter een dove groep zijn, denk ik.
Hij staat op de plank.
Je hebt het over en dan vraag je wat je wilt.
Vroeger heeft die dingen nog niet, maar je denk dat het moeilijk is om met elkaar te pakken.
In Amsterdam wordt er wel veel gebaren gebruikt.
Ik was helemaal zenuwachtig.
Het is een vogelkooi in de overkant.
Ik zou willen dat ik een derde kind zou hebben, maar een dove kun je dan een doof kind naar een dovenschool gaan, een gehoorapparaat kun je wel zien wat hij is.
De poes gaat naar beneden.
Dat is eigenlijk een voordeel?
Maar als ik een kind zou hebben met een vriend, dan kreeg ik naar de plek van de school van de school naar de school en mijn moeder hielp met een half uur per week daarvoor daarvoor zal praten.
Want omdat ze het gevoel hebben dat het gebaar voor hun gevoel.
Ik heb al gehoord over de andere school die in Brabant woonde.
En de tram komt.
Ik zal wat vertellen.
Als je in contact met de verschillende geschiedenis hebt, door het onderwijs is het contact met de situatie.
Hij rent ervandoor.
Dat is een nieuw gebaar.
Dus wij waren ook op met z'n allen en begonnen wat er werd gezegd.
Dan voel je je niet gehandicapt, zo voel je je gehandicapt.
Dus wij gingen nog door en begonnen te drinken.
Weg ermee!
Zelf zelf je je een test met het kind, tegenover het kind, zelf, dat kan toch niet?
Hoe kan hij 'm pakken.
En hij valt.
Met allemaal vakken.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Het is echt de dovencultuur van de geschiedenis van de geschiedenis van de geschiedenis van de regionale gebaren?
Ik zou het liefst dat als ik een auto vertel en ik ga naar het clubhuis.
Er zijn een heleboel gebaren in het westen en verschillend met gebaren.
Hoe ...?
Daar is het gebaar voor gehoord.
Misschien vroeg ik of het was.
Ik kan het niet volgen.
Het betekent dat doven het in de Dovenwereld zijn.
De aap kijkt naar beneden.
In de praktijk gebeurt dat niet, en dan mocht je niet naar de natuurlijke school, dan moet je veel naar de plek naar gezellig toe te gaan, en dan gaan we gewoon samen naar buiten.
Dus hij balanceert heen en weer.
De bal ligt een hoedje op.
Maar ...
Dus het is een goede manier?
Maar een horend kind had ik niet.
Dat is een groot probleem.
De kwaliteit van de kwaliteit van alles accent.
Ik vind dat een kind met een doof kind naar een dovenschool gaat, ze heeft een doof kind wil of ze graag een abortus geven.
Dat is ook zo een moeilijk raar om te zien.
Dat is overgenomen.
En hij glijdt langs de muur naar beneden.
Ja, dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel samen hoor, meer jongeren, maar de jongeren van de organisatie ...
Schieten ...
Hij tilt het op.
Ik heb een ervaring van die computer.
Dat is ook een mooi probleem.
Opnieuw computer en nieuwe gebaren.
Maar eigenlijk is het eigenlijk wel een nieuw gebaar, omdat het hetzelfde zou zijn.
Maar nu nu, dan gaan we even vragen naar de nieuwe gebaren ...
De poes heeft 'm weggegooid.
Ze zoeken op die manier en die groep bij elkaar komen.
Nu is dat beter, ja.
Maar hoe moet ik het moeilijk volgen.
Er waren een andere vriend met de stroom van de hand.
Ja, dat kan.
Het is net als bij de dovenclubs.
Maar ...
Dan schrikt-ie.
Maar ...
Mag je dan een doof kind willen?
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat was leuk.
En nog een heleboel onderwerp!
En hij grijpt nog wat.
Daar vroeg ik naar de persoon naar de regenpijp.
Het is een mooie verantwoordelijkheid met vroeger.
Ah, nou ja.
Als je een kind jong kind zou hebben, dan ga je het gewoon gebaren.
Plus daar een vogel vogel.
OK, ja, ja
Dat is het belangrijkste.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, precies.
Maar nu gaan we samen naar de kassa.
Ik weet nog dat ik een CI zou doen.
Hij wordt al gegooid.
Maar ik heb een dove vrienden met een dove vrienden die met mijn tweeën die kwamen er altijd bij.
Tweety is in paniek.
Ja, klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Wat is er met de vogelkooi.
Het is bij de BSL-erkenning of nog een gevecht van de organisatie in de hand.
Daar is een breed raam.
Ik wil een CI inzetten.
Hij tilt het op.
Het is toch een man.
Ik keek in de Nederlandse Nederlandse gebaren in de Nederlandse vertaling.
Ik weet nog dat ik net op het vso.
Maar je hebt steeds een aantal auto, maar de tijd van de tijd.
Maar voor mijn gevoel is het jammer, ja.
Maar toch blijven de groepen.
De volgende dag zag ik de trein en vroeg of het was.
Daar is de paal.
Nee ook niet.
Ze zeiden me uit dat het geregeld was.
Ja, precies.
Vroeger had je die uitwisseling niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, best.
Het verschijnt op het onderwijs.
Senseo' ja.
Voor mij is het gewoon te veel voor mij.
Dat is het verschil.
En geslaagd?
Ik heb mijn stem die mijn stem ziek.
Stel dat het een schok is.
Hij gooit het omhoog.
Dat is wat anders.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Ja, precies.
Dat is toch gewoon!
Maar ...
Vroeger had je een soort van Zwitserland.
Dus het is zo en ik hoef niet te kijken wat het gebaar betekent.
Dat is een CI goed, dat vind ik goed.
Hij springt op de plank.
Toevallig heb ik daar nooit van gesproken.
Met een taal maakt het niet uit.
Dat geldt voor mij ook zo voor mij.
Nee, zeg ...
Vroeger was er nog geen Senseo.
Ik bedoel dat gebarentaal een appelmand is.
De poes gaat omhoog.
Ja, klopt.
En geslaagd?
Ik bestel twee of vier jaar in de Ammanschool.
Hij heeft een stok.
Daar zit-ie in.
Maar ...
Ik vraag het me af.
Nee, nou, dat vind ik belachelijk, echt belachelijk.
Toen ik opgroeide, bleek dat er op het feest was.
En dan is het gewicht met een gewicht naar beneden.
En ze geeft hem een mep met haar paraplu.
Daar hebben ze echt geen zin in.
Een paar flats.
Ja, dat kan.
Ik ben ook doof.
Ja, precies.
Hij licht een bowlingbal.
Bij jou ook?
En doet-ie weer omlaag.
Hij springt op de plank.
Ja, de oude gebaren is een ander ander gebaar, het is een ander ander gebaar.
Hij licht het doek op.
Dat gevoel heb ik.
Dat is een nieuw probleem.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog geen zin om op te zetten.
Maar aan de andere kant vind ik het moeilijk om een keuze te krijgen en voor elkaar te verstaan, het is moeilijk om elkaar te gebruiken voor elkaar te kletsen.
Bij een oog moest je de hond in de Nederlandse stad spelen, enzovoorts.
Hier in de groep wordt er de tram contact in contact met elkaar en praten?
Laat maar.
Er was lawaai.
Vroeger was de oma.
Ik vroeg of ik iets af af af of zoiets ...
Nee, wacht even ...
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat is ook een hotel.
Dat zijn een heleboel postvakken.
Hee, daar lijkt ook mee.
Zo is het.
Het is beter als je de NGT niet kunt combineren met hoe je kan praten, je moet praten met je oren en je moet trainen.
Ik ben ook nieuwsgierig.
De gesproken taal zoeken he.
Maar als ik een goede weg zou hebben en we zouden alleen naar de winkel gaan om gezellig te gaan en gezellig te gaan en gezellig te overleggen en gezellig elkaar te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te overleggen en gezellig te gaan en gezellig gezellig te gaan en gezellig gezellig te overleggen en gezellig elkaar te laten doen.
Daar schrikt-ie.
Hoe vroeg ik me af wat er was.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik niet ... Ja, dan is het vroeger altijd zo.
