Ik vind dat de horenden moet leren praten.
Dat is anders.
Hij stapt vooruit.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik liep naar de fiets en liep naar de overkant.
Ik ...
Ik ...
Gewoon twaalf tot acht jaar in de zon, het was te duur.
Het is ook een beetje onaangenaam met je.
Nou, daar gaat het niet uit.
Het derde was dat de derde is.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, soms soms ...
Ik zei dat ik brutaal was.
Ach, daar ben ik het niet mee eens.
En glijdt langs die muur naar beneden.
Nou ja, ik weet nog niet dat ik een man kon helpen met een horende is het niet te doen.
En Tweety rent ervandoor.
Er is een geldtekort.
Het gebaar voor teksttelefoon.
Als het kind doof is ...
Wat is er nu aan de telefoon.
Dat is de buitenkant.
De poes loopt.
Met z'n handen in z'n zij.
Bijvoorbeeld een stel als een kind doof is.
Ik kan ook zeggen dat het ook te maken heeft op het spreken.
De poes gaat ervandoor.
Hee ...
Ik ...
Ik ook ook ...
Nou ... ik had het al over gelet.
Soms kan ik niet gebaren.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ik heb vroeger een paar ervaring.
Dan kan je het gebaar voor het lezen van de regenpijp.
Die nieuwe ontwikkelingen.
De tram komt naar beneden toe.
Vroeger mocht je geen gebaren gebruiken.
Dan zou je een dove moeten leren.
Maar een horende vindt dat hij doof is, daar heb ik een dove directeur.
Je moet ook zeggen dat ze het niet kunnen doen.
Ik zou zeggen dat ik het niet kon zeggen.
Ze hebben het ook over jezelf!?
Ik had een nieuw gebaar voor mei.
Dat maakt allemaal niet uit.
Nu, naar de dovenschool, dovenschool zijn ze zich meer gehandicapt.
Maar ... die groep is het.
Ik ben het er niet mee eens dat het zo is.
Ik zei klaar.
Maar de nieuwe gebaren van het gebaar 'Senseo', de getallen, het is de Senseo.
Ik heb er geen verstand van, dus ik ben het er niet mee eens.
Ja, maar ...
De oma bekijkt het muurtje.
Ik kon niet goed zwemmen en kon ik goed zwemmen ...
Dit is het gebaar voor Duitsland.
Het gaat over de auto, maar zo gaat het zo door.
Het is een de poes en een poes, die houden eraan.
Oh ...
Het is een tolk om te gebaren, het is een tolk om te gebaren.
Voor de dovencultuur van de wereld, dat is het.
Maar aan de ene kant was het voor de verzorging maar voor de balie.
Hij trekt het doek van de kooi.
Ik zie het over gehandicapten als gehandicapt, maar ik kan het niet zien dat het in een rolstoel blind is.
Maar ...
Hij tilt iets op.
Dat was het.
Ik kan wel zeggen dat het goed kan worden.
Met de voorzieningen ...
Dat zie ik wel.
Ik ook.
Ga je gang.
Maar het is wel de gebarentaal gebarentaal voor de taalverwerving.
Ik heb dus ook veel aanpassingen gehad, maar ik heb het gevoel dat het zo is, maar ik geloof wel dat het voor een ongeluk is.
Dat weet ik niet.
Waarom zou ik nog nooit stemmen.
Tja ...
De kat komt.
Ik was verbaasd.
Dan was het wel perfect, maar het is wel perfect, maar het is wel een andere tijd?
In Groningen zijn er verschillende gebaren voor cassis, 7-up en cola, en 'zondag'.
Tja ...
Wat is dat?
Die CI hoef niet te weten.
Tja ...
De volgende morgen was ik moe en ik was verbaasd.
Naar de overkant naar de overkant.
Ik had het gevoel dat het zo weinig kost.
Dat is makkelijker.
Ik zie het wel gebaar, ik ken het gebaar van de website van het gebarencentrum wel.
Dat is een andere tijd.
Maar voor doven is dat minder geworden.
De poes komt hierheen!
Ik ben doof.
Als naar de familie naar school gaat, toe de horende school naar de horende school naar de horende school naar de horende school naar de horende school gegaan.
Een gebouw van appartementen, weet je wel?
De computer.
Daar, onderaan, is die regenpijp.
Als een CI-kind in de praktijk hoorde, dan moet je ook naar de juiste kleur luisteren.
Ik weet wel dat er een voorwaarde is.
Dat is nu al gedaan.
Zijn we klaar?
Ik gebaar Senseo met iemand in de regenpijp.
Ik was verbaasd.
Ik voel me niet van de baas.
Ik zie wel dat ze nu ook gebaren gebruiken.
Ik ben doof.
Hee ...
Ik heb zelf een beetje mens, een gewoon eigen kind.
Maar het is belangrijk om het kind te doen.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Maar als er een persoon is, dan komt er een dove partner in.
Ik bedoel ...
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Dat is het belangrijkste.
Wacht hond is aan het bellen.
Ja precies.
De poes is vastbesloten.
Ik weet het niet.
Ik zou graag een doof dove kind zou willen of het kind doof of horend is.
Ik ben het er wel mee eens dat jij het willen doen.
Ik ben het er niet mee eens wat je zegt over wie je bent en dan zeggen ze dat het niet zo is.
Laat maar zitten.
Ik weet het niet of er een handicap is.
Ik denk dat het een appelmand is.
Ik heb doof.
Ik had het gevoel dat ik er geen zin van had.
Ik kreeg een keer een keer een pleegbroer en een ander weggebracht, en een andere auto met een auto en een ander team naast mij viel.
Doof zijn kan dat wel.
Ik zat op de fiets en mijn broer kreeg ik een servet, vouwde
Dan is het moeilijk moeilijk, de doofheid is moeilijk.
Hij tilt het hoedje op.
De oorlog, was daar.
Dit gebaar 'computer' was vroeger met de handen in het water, ja ...
Ik ook.
Je moet ook ook doven die ook doof zijn, enzovoort.
Eh ...
Ik vind het lastig, dat is echt duur.
Dat is een makkelijk hulpmiddel.
Hij balanceert.
Ik zei dat ze dat moet zeggen.
Soms ... ik weet het wel goed, ik heb zelf een aantal vriendin, maar naar de familie moet je naar beneden gaan door de situatie.
Ja precies.
De horende mensen!
Ik ben doof.
Ik ben het er mee eens dat ik een test kon doen.
Ik ben het er wel mee eens.
Dat is lui voor te zeggen en ik kan het daar niet meer voor.
Ik ...
Zeg, luister eens.
Er is een geldtekort.
Gewoon saai, klopt.
Gewoon thuis te zitten en dan zitten ze gewoon te helpen, dan is het klaar.
Dat ben ik met je eens.
Of het kind te zien.
Dat hebben we allemaal besproken.
Daarnaast is er een opdracht van zorg.
Als ik een doof kind zou hebben, dan zou ik ook doof moeten zijn.
Dat is nu voor jou niet de bedoeling.
Ik was blij dat ik kon schrijven.
Ik denk dat ik een andere man zou hebben dat er een andere gebaren wordt gebruikt.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
En is omhoog.
Hij gaat ervandoor.
Ik heb een gehoorapparaat en een CI, met een CI en zijn er twee CI.
De poes zit in de kooi te luisteren.
Ik weet het niet.
Ik kan zelf zelf een testen of zelf zelf zelf ervaren.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De kat/bal gaat in de regenpijp.
Doven kunnen gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik zie het als gevolg dat het gevolg is dat het kind doof is?
Misschien dat er een relatie is, dan kan ik het wel zien.
Dat is een beetje... Een CI...
De poes gaat omhoog.
Ik ...
Mensen in een rolstoel, in de maatschappij is het zo, in de maatschappij is het zo, maar in die situaties ben je ook gehandicapt?
Het gebaar voor water, maar de CI heb ik ook zoiets niet.
Ik zat naast mij in de auto.
Ik heb zelf meegemaakt dat in de gebaren van de gebaren van de geschiedenis van de gebaren van de rest van de rest op.
Ja dat klopt.
En er was aan de balie.
Ik heb er zelf ervaring mee gehad.
Kom, kom!
Dat legt de afstand op.
Zo is het zo.
Wat is het mooi eens, wat dan?
Ik weet nog niet wat er aan de hand was.
Ik kan een doof man met een doof kind, maar dat is gewoon vervelend.
De poes loopt weg.
Dat komt ook zo in de war.
Ik hoef niet te weten wat er gebeurt.
Toen kwam hij te hijgen en vroeg [naam] of hij naar mij moet komen.
Dan kreeg je zo'n vierkant
Ik weet nog dat er een jongen, of een gevecht in de hand.
Ik bedoel dat ik het er niet mee eens ben.
Maar ik heb een CI meer hulpmiddel.
Ja, het gebaar betekent: zin in!
Ik vind dat het goed gebarentaal is, maar ik heb zelf ook gebarentaal gebarentaal gebruikt.
Dansen, ja.
Ik denk dat de CI niet goed is.
Dan komt er een verschil voor in Nederland.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik zou het proberen.
Ik denk dat het wel goed is dat er vanavond een jongen, of een schok is, het gaat om een doof kindje te willen, maar ik weet het niet meer, maar ik ben het er niet mee eens voor de bedoeling.
Dus hij staat op de vensterbank.
Hij zet de doos hier neer.
Naar het huis naar binnen.
Je hebt zelf ook één taal.
Veel thuis hebben we niet veel meegemaakt.
Maar tijdens mij werd het stel dat ze graag een abortus willen doen.
Ik bedoel dat je vroeger vroeger altijd zegt.
Oh ...
Ik hoef het niet te doen en wil het graag om het graag te willen moeten om het in te luisteren.
Als een dove in een rolstoel gaat, kan je ook een doof gehoorapparaat nemen, je kunt blind laten doen of niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Nee nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Je hebt het over te praten.
Ik bedoel dat de laatste drie ontwikkeling moet blijven dragen.
Ik reed.
De poes slingert naar de poes.
Maar ik vind het wel leuk.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Tilt nog een muntje onder haar hand op.
Wat hebben we daar?
Ik weet nog dat een aantal dingen, maar een blinde heeft een doof iemand, het is een moeilijke naam om te kunnen sporten, maar het is moeilijk om er iets nieuws te doen.
Een grote ...
Het eerste was van de eerste van de ander waarop de docent al naar de Gebarentaal toe te gaan.
Maar wacht even. ik zag het toch toch niet in de Duitse stad Neurenberg, met z'n handen in de hand.
Tja ...
Dat wist ik zelf wel?
Wat is het kind met de baby.
Er duiken flats op.
Ik heb al gehoord dat een gehandicapte gehandicapten, maar een klein persoon; dat is erg, maar een nadeel.
Ik zou graag zeggen dat een aantal van de auto van de batterij van de auto van de auto van de klas van de klas van de klas van de klas van de klas was van de familie de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de ander van mijn tassen op.
Goed toch.
Mijn ouders hebben hun emotie en hebben ze blij.
Ik weet nog dat er een paar mensen in de buurt viel.
Mensen die in een rolstoel zitten of een boek, in de regenpijp.
Dan kan je iemand in het onderwijs?
Het gebaar voor internet, of dit gebaar voor MSN.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Hij loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat het ook te maken heeft met dat er vroeger veel doven zijn.
En zo gingen we fietsen.
Ik hoef wel te zeggen dat ze het gevoel hebben en dat ze het willen doen.
Paniek in de tent!
Er zijn dan een vogelkooi.
Waarom is dat voor kleine groepen niet.
Maar in een andere groep komt het dan?
Zelf kijk ik ernaar en keek of ik naar de disco zou gaan.
Hij trekt het doek van de kooi.
Dat is de buitenkant.
Ik heb wel een goed vrienden met een andere vriend en een andere fiets die naar een huis toe en gezellig met water.
Dat twee zijn.
Hij gaat ervandoor.
Daarom is het zo dat er een duidelijk weinig gebaren is.
Hier staat de vogelkooi.
Het is wel moeilijk om het goed te zijn.
Dat is hetzelfde he.
Ik heb ook een paar grote georganiseerd.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Dan voel ik me niet goed, omdat ik zelf een doof taal, of een doof taal, geschiedenis, een CI vind ik niet nodig.
Daarin is een vensterbank.
Ik heb zelf ook gemerkt dat in de Duitse stad Nürnberg, in Duitsland gebaren ze zelf ook in de klas.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Nu is er een succes, met grote opkomst.
Als ze het niet doen, dan kunnen ze het in de buik zetten.
Zeg, ja maar waarom?
Eigenlijk is het mooi om het op te schrijven, dan kan ik het wel begrijpen.
Je moet het overlaten aan de computer.
Dat vind ik.
Ik ben met de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie op de communicatie naar de communicatie, waar de communicatie in zijn communicatie op de andere plaats zit.
Ik zou graag naar het ziekenhuis gaan, maar ik begrijp het toch niet.
Hij kijkt ...
Ik kon zien dat ik een goede voetballer was, daar heb ik geen zin in.
Er was een garage, een balie, op de deur.
Ja, een nadeel.
Dat is voor mij prima.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Daarin is de vogel.
Er duiken flats op.
De eerste keer werd ik heel hard aan de gebaren.
Burkina Faso.
Hij kijkt naar de vogel.
Ik vind het erg.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Er staan steeds meer horenden die positief zijn.
Dan moet je moet zeggen: even vragen wat er gezegd wordt en dan moet je er dan mee kijken.
Dat is echt gebeurd.
Ik heb het over ...
Het begin was het de eerste keer zo.
Zeg, en dan is het ook weer hetzelfde.
Als er een probleem is, moeten we ook blijven gebaren, maar ik vind het wel belangrijk dat het voor werk is.
De hond van de man van de man was aangereden en besloot voor de man aan.
Ik ...
Dat is in de toekomst.
Ach, dat was het.
Maar Nederland is het voor Nederland het gebaar voor Nederland hetzelfde.
Maar toch is het zo dat het zo weinig gebaren is.
Dan komt er een andere gebaar, dan komt er een andere gebaar, dan komt er een andere gebaar, dan komt er een andere gebaar, dan komt er een andere gebaar, dan komt er een andere gebaar, dan komt de gesproken taal.
Voor mij voel ik me er niet meer aan.
Ik bedoel ... ik bedoel ... ik bedoel ... ik bedoel ...
Hij trekt het doek van de kooi.
Hij gaat de koffers halen.
Ik zei tegen de zoon dat ik doof was en ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer per week logopedie logopedie.
Tja ...
Hij stond stevig in zijn buik gegaan.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind of zoiets ...
Je kunt het zelf gebruiken.
Ga je gang.
Ik zei tegen haar dat ik een CI vertel dat ze dan een CI hadden doen.
Het gebaar 'computer' kende ik me wel zo: wat ik gisteren heb meegemaakt.
Nee, doven kunnen niet praten.
Die jongen die zich daar te pakken.
Ik weet het niet.
Ik zei: "Nee, je had al grijs haar, terwijl ik een brief had gezien.
Dat hangt af van de personen.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Het is persoonsafhankelijk.
Ik heb het toch niet nodig, ik weet het niet meer. Ik kan het niet doen.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik wilde graag naar de juiste vertaling.
Ik bedoel ...
Voor de toekomst.
Zij trekt aan het koord van de stoomfluit.
Ik ben het er niet mee eens als een groep in de klas is.
De bal valt omlaag (door de regenpijp).
De poes klimt omhoog.
Als ik een dove vriend zou hebben, dan zou hij wel naar een handicap gaan.
Je hebt verschillende gebaren.
De ouders van de familie van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van logopedie gevolgd worden.
Ik zei: "Nee, dat er geen gebaren meer zullen komen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De volgende dag kon ik niet zwemmen ...
Ja, je hebt gelijk.
Als je een doof kind wilt, kun je ook een doof kind kiezen.
Legt het weer neer.
Ik wil graag dat er nu een dove mensen zijn.
Ik was verbaasd.
Vind jij het één?
Er duiken flats op.
Een ober!?
Nu moeten ze er ook meer moeten doen?
Toch kunnen we in de toekomst de ene kant goed kunnen praten, maar er zijn al een andere cultuur.
Hij zwaait aan een constructie.
Goed om het op te kleden.
Dat is ook net als met een Japanner en dat is ook niet hetzelfde voor mij.
Als een CI-kind in gebarentaal komt, komt er een klein persoon of een ander mag, dan moet je wel een andere kleur kleur maken.
Vroeger had ik dit gebaar voor internet.
Het was gewoon gebeurd.
Ik kan het niet volgen.
Ik ...
Nee dat zou ik wel willen zien!
Ik denk dat ze zelf een doof groep kunnen gebaren.
Hij gaat omhoog.
Ik weet nog wel of een auto van een agent naast mij.
Dat is goed.
Maar toch is er toch ook wel iemand in de maatschappij.
Veel doven hebben veel contact met elkaar.
Ik zou zien dat er meer een nieuw gebaar wordt gebruikt.
Tja ...
Ik weet nog wat het nu was.
Ik heb zelf een eigen gebarentaal gebruikt.
NGT, ja.
Voor de wet van de wet was het voor de sociale ruimte.
Dus in die groep ...
Dat is hier een koffer.
Dat is een mooi voordeel.
Ik bedoel het in de vertaling?
Het is een andere cultuur.
Ja, inderdaad.
Dus ik gaf aan dat er een apparaat was en dat dat niet zo is.
Maar als er een doven bij een handicap is. Dat kan ik niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Vroeger zei ik tegen haar, dat was echt bekend.
Hier staat een muur.
Om de vogel te pakken.
Dat heeft al al een CI.
Hier is het raam.
Er was aan het telefoneren.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik heb zelf ook meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat het zo was en ik zei dat ik het zo moest doen.
Ik was op de Ammanschool, maar ik ben het er niet mee eens voor de dochter.
Daarin is de poes.
Ik vind dat het zo is.
In Nederland hebben ze Nederlandse taal, taal, normen en waarden?
Dat is niet de bedoeling, dat is niet hetzelfde voor mij.
Ik bedoel ...
Wat is er?
De poes zit daar.
Ze hebben het in het noorden en passen ze het in het noorden en hoef het daar niet meer te zien.
Dat is de vraag.
Ik heb er geen verstand van van.
Tja ...
Ik denk dat het voor een groep een schok is.
Vroeger had je het gebaar voor internet.
Als je het geboren bent en je hebt al een CI, dan is dat niet de bedoeling.
Een studie lat.
Je hebt het gebaar voor het woord naïef, omdat het nu zo is.
Maar de gebaren maakt het niet uit.
Ik heb al een paar mening.
Ja, je weet nog wat jij zegt over die vrouw.
Ik heb gehoord dat in de communicatie met gebarentaal in de communicatie van de communicatie naar de communicatie komt, waar de gesproken taal komt.
Daarin is de vogel.
De kat/bal is hier.
Ja, ik ...
Zeg, maar ...
Maar sommige mensen die horenden zeggen dat ze het toch niet willen zien.
Bijvoorbeeld een handicap als een lichamelijke handicap ...
Dan ...
Daar is het raam.
Gebarentaal aan de andere taal wordt gebruikt.
Hij pakt het touw stevig vast.
Ik merk dat ik een doof kind zou kijken.
Ik ben het er niet mee eens, het heeft meer aandacht, meer logopedie heeft het geluid keuze.
Ik kan niet slapen.
Het beeld zich.
Dat klopt.
Ik vind het wel anders, bij een testen is het net als een kind blind is.
Hier staat een vogelkooi.
Hij loopt.
Hij zei dat de horende zei dat ze het niet doen.
Dat weet ik niet.
Ja, maar ik heb ook gemerkt dat in de standaardisatie, dat is ook hetzelfde.
Ja, zo was het.
Wat is het gebaar voor 'ja', dat is leuk.
En gaat dan naar beneden.
Ik weet nog niet dat er recht op de borst te staan.
Het vervoer was aan het zoeken.
In Groningen komen er Groningse gebaren in.
Ik vraag me af wat er gebeurt.
Ik weet het niet meer precies.
Ik weet nog dat er een sterke bijeenkomst is, maar ik weet het niet meer, ik weet het niet meer, ik weet het niet meer, daar heb ik een keertje bij.
Ik zie wel dat er toch twee verschillende groepen zijn.
Ik weet het niet wat ik daarvan vind.
De oude vrouw bekijkt het eens.
Dat is de gesproken cultuur.
Hij kleedde zich aan, ze hebben het over een andere gevonden."
Ik was vroeger bij de orale geweest in de klas.
Ik ben het er niet mee eens. ik vind dat het kind doof is.
Het blijkt dat de tram boven is.
Tja ...
Ik heb een keer naar Brazilië.
Ik vind het wel interessant om voor te vragen of het kind horend is?
Ik gebaar het zo.
Ja, klopt.
Misschien het gebaar voor 'MSN'.
Dat is de ontwikkeling.
In het begin was dit het gebaar voor Duitsland.
Maar ...
Het gebaar 'Portugal'.
Zijn we klaar?
Het internaat, namelijk hier als gevolg van de pijn.
In de familie is het beter om er inhoudelijk meer te veel mensen uit de toekomst, dan kan je het gewoon maken van de communicatie.
De docent kwam al snel naar het ziekenhuis toe.
Ja precies.
De poes gaat omhoog.
Het ging over de Duitse stad Neurenberg, in de Duitse stad Neurenberg, in de Duitse stad Neurenberg, in de familie de eerste kant naar de bioscoop toe te zitten en aan te vragen wat het gebaar betekent.
Ik weet het niet wat ik daarvan daarvan heb.
Ik weet het niet.
Ik ...
Als ik een gebaar niet weet, dan neem ik het niet meer.
Dat is ook goed.
Ik ben het er mee eens.
Hij hoort de horende wereld, dat bedoel ik niet.
Tja ...
Nee hoor, dat hoeft niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het ook wel gezegd.
De docent heeft het Gebarencentrum ook één onderwijs.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
De poes slaat de maat.
Het vervoer was aan het lange rij voor de bloem.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij loopt met die plank (terug naar de overkant.
Dan helemaal.
Tja ...
Het kan zijn dat er dan wel moet blijven.
Horenden moeten ook ook hetzelfde zijn.
Iemand is in een rolstoel of een rolstoel in de toekomst leven en dan moet je goed slapen.
Ik bedoel ...
Ik snap het.
Ik hoorde het niet.
Het gebaar voor 'paard' hoor, ik zie het wel zwaar de kans uit, het is het belangrijkste.
Ik weet het niet.
Dat is een goede vraag!
Hij gaat een bowlingbaan halen.
Er is een vensterbank weetjewel.
De gebaren die in de buurt stonden.
Als het lang droog is, wat moet ik dan vragen wat het was.
Er is een vuilnishoop.
Hij kijkt ...
Hij gaat ergens binnen.
Dat hangt af van de personen.
Ik zou graag willen dat in de toekomst ook in de toekomst zijn.
Dan leren ze zich ervan leren om je stem te leren.
En daarbij is er muziek.
Maar ...
Dat weet ik niet.
Ik ...
Het gebaar voor internet, dat is het gebaar voor ethisch?
Ik zei: "Nee, je had al grijs haar, terwijl ik een brief had gezien.
Ik zei: "Nee, dat is toch niks.
Ik was blij dat ik blij was gegaan.
Dan staat er hard aap uitziet.
Hij schrikt!
Vroeger zag ik het op de A.G.
Ik vond het leuk, ik heb een leuke ervaring.
Daarom is het sterker van zorg.
Ga jij naar Brazilië?
Er cirkelen dingen om zijn hoofd.
Ik hoorde dat ik een horende ben ...
Ik spreek voor een plotsdove en een andere persoon en een slak, en een donkere huidskleur.
Maar een gehoorapparaat heeft het in de maatschappij.
Ik ben het er wel mee eens dat ik in de familie ook gebaren.
Maar als ik een doof kind zou hebben gebaren, daar heb ik geen gebaren gebruikt.
Mijn vader heeft geen idee.
Nou, de poes is dus onder het muurtje.
Ik bedoel dat doven naar een dovenschool gaan en een andere persoon met een handicap die naar een dovenschool doet.
En toen werd het beeld donker.
Hij is verrast.
Ja, maar je hebt nu ook veel keuzes.
Stel dat er een probleem is.
Dat is de vraag.
Hij balanceert.
Dat is meer voor werk geworden.
Dat is het.
Maar NGT heeft er NGT NGT NGT gebruiken.
Maar toch vind ik het wel genoeg, in de horende maatschappij.
Dat is nu zo, dat is nu zo, dat is nu prima.
Het moet kunnen.
Hij was weg, hij was weg, hij was weg, hij was weg.
Er is een vuilnishoop.
Er zijn veel verschillen.
Ik vind het wel goed dat in de Duitse stad Nürnberg, in de familie de klanken van de familie van de familie naar de horende maatschappij.
Ik zou wel zeggen dat dat niet zo is.
Het is niet goed om een probleem met een laag niveau, in de familie te trekken, voor de horende maatschappij.
Ik ...
Ik heb dus wel zoiets van: sommige mensen die een CI kan praten, maar dat kan ik niet.
Er is een kast aan de overkant.
Ik zei tegen haar dat ik bij haar moet kijken naar de situatie.
Ik heb er geen ervaring mee.
Daar zijn postvakken.
Ik vind dat het goed ...
Als het nieuw gebaar is, dan neem ik het over.
Ik had een goede auto met een auto, een sjaal en een muts.
Ja precies.
Oh, wat erg!
Zeg, luister eens.
Er is iets makkelijk om iets op te schrijven.
Dan is er een vuilnishoop.
Ik heb een werk meegemaakt.
Het was gevaarlijk werk.
Bijvoorbeeld in de Turk of een CI-kind in de Duitse stad Neurenberg, in de Duitse stad Neurenberg, in de Duitse
Er was een garage, een autogarage gebouwd.
Vroeger was het samen in de klas.
Voor mij was er een begin.
Als je het niet doet, dan kan je ook vragen wat er is.
Individualistisch ...
Ik heb geen idee.
Dat is toch logisch, ik ben het er niet mee eens.
Als een kind naar school gaat, heeft het ook gebarentaal gebruikt.
Nu is er een CI-kind met grote opkomst.
Ik voelde me niet van de auto, maar de volgende dag was ik niet.
Dat klopt wat we niet begrijpt wat ik bedoelt.
Maar een dove vriend ... ja, ik weet het niet honderd procent, het is wel een andere discussie, waar je bij de gebaren blind zit.
Hee, maar je kan het ook opschrijven, dan hoef je het niet te onthouden, het is goed om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is het makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het het van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is het makkelijk om het op te schrijven, dan kan je het gewoon van het blaadje lezen en het dan vertellen, het is het makkelijk om het op te schrijven.
Ik voel me er niet voor.
Mijn vriend en de tram wordt bestuurd.
Het is lui om te voor te zijn.
Ik vind het wel dubbel, maar de echte gebaren vind ik ook.
Ik denk dat in de toekomst een andere persoon in de les?
Ik ...
Het klopt wat jij zegt.
Ik kan het niet volgen.
Ik was vroeger drie jaar toen ik twintig jaar was.
Het belangrijkste was eerst het gebaar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En gaat 't weer omlaag.
Ik heb een keer meegemaakt dat in de familie in Groningen naar school toe te gaan.
Dat weet ik niet.
Ik kan het niet volgen.
Ik kan wel begrepen en ik begrijp het wel.
Dat mag niet, ik mag wat vertellen.
Hee ...
Wat is er nou helemaal met de kooi.
Het blijkt dat het overheersend is.
Ik heb geen ervaring.
Dat moet je logopedie trainen.
In de familie van de Turk van team drie jaar geleden kon ik een half uur werken, een half uur hebben met een half uur Gebarentaal.
Er waren allemaal verschillende gebaren, maar je hebt het over verschillende ouders.
Dat zou ik wel willen zien!
Hij tilt het op.
Het is anders.
Dat is het verschil.
Dat doet pijn.
We fietsten een uur achter een lange rij en een muts.
Bij de andere gebarencafés kan je wel naar de plek van het kiezen van de situatie.
Ik heb er wel over gehad.
Tja ...
Oh nee, wacht even.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Tja ...
Ik vind het wel leuk. Ik heb het wel interessant om het weer te onthouden.
Mijn jas was hier.
Je moet het veranderen van de situatie.
Ik ook ook niet.
Maar toch ook ...
Ik vind het oraal oraal oraal en is het minder werk.
De oude vrouw!
En zo gingen we samen samen naar buiten, daar heb je een auto-ongeluk gehad.
Omdat een echte taal heeft.
gebaren.
Ik ...
Wel goed.
Ik ben hier op mijn werk.
Hij heeft het ook over te zeggen.
Dat is de vraag van de rest van de rest van het kind.
Even kijken.
Hij kijkt ...
Ik bedoel dat in de praktijk al dezelfde gebarentaal gebarentaal gebruikt.
Het is raar bij haar handen en daar heb ik geen behoefte van.
Dat vind ik wel.
Dan komt er een plank.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt ...
Dit is omdat de laatste wereld, omdat het zo is dat er zo is dat er meer variatie is.
Er zijn eerst Sint-Michielsgestel uit Sint-Michielsgestel opgegroeid.
Hier is een muur.
Ja ... mijn zoon ... ik ...
Ik was heel erg erg.
Dus ik was op de politie en de dag was er natuurlijk ook twee bij.
Tja ...
Hij tekent.
Naar de overkant.
Hij schrikt.
Hij vraagt of een ober.
Hee ...
En hij gooit het op de plank.
Met elkaar zijn er samen in elkaar.
Hij bedoelt het over een lichamelijke handicap, de lichamelijke lichamelijke handicap, het is niet de bedoeling, die bedoel ik niet.
Maar ik zie wel dat ik doof ben geweest.
Ik zou het niet doen.
Hij hoort dat.
Ik was boos en zei dat mijn dochter en mijn dochter vertelde dat ik ook kon schrijven.
Hij loopt.
Dat is een groot groot en daar ben ik het mee eens.
Vroeger heb ik nog nooit gezien.
Er was een andere tijd voor een andere gemeenschap, een andere gemeenschap, het is een andere tijd.
Maar ik ben het er wel mee eens dat het zo is.
Tja ...
Er is een sterke discussie, waar een soort vrienden en een ander weggebracht, en dan gaan we gewoon naar de auto, maar dan gaan we in de auto.
Het bleek dat er een slechthorende is.
Dus wij gingen weer naar de plek op te gaan, maar ik was er niets van.
Als een kind jong is en een klein kind zou hebben, dan zou hij naar een klein cursus gaan.
Hij krijgt een schok.
Doven hebben een aantal dingen gebruiken.
Aanwijzen op plattegrond/kaart.
Hoe komt het tegen mij in de war.
En de leraar zei dat het de leraar is.
Je moet niet kunnen praten, maar het gebaar 'water' kan je wel liplezen.
Ik ziet wel dat in de klas van de andere dove kinderen met een CI gaat, dat is toch een CI met de dove maatschappij.
De oma gooit-ie weg.
Het komt naar beneden,
Ik heb gehoord dat in de gebaren van de gebaren van het nieuw gebaar voor gebarentaal, dat weet ik niet.
Hetzelfde als dove in de horende wereld, dan is het wel makkelijk om steeds meer te kunnen gebaren.
Ik zou nog graag kunnen praten, dan kan ik het wel begrijpen.
Want het lijkt wel op het begin begrijpen we wel gebaren, het was al gebarentaal gebruikt.
Hij ging naar de koffie, toe de eerste kant naar de docent toe te gaan.
een CI of een kind als een kind geopereerd is.
Vroeger waren er iets in de stijl van het onderwijs.
Dan ...
Hij kijkt omhoog en schrikt.
Het was voor weinig werk.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik al naar het ziekenhuis gaat, ben je het er mee eens om te kijken.
Ja, je bent gelijk.
Ik hoop dat in de toekomst ook de mensen in de toekomst ook zullen gebaren.
Maar in de toekomst in de toekomst in de stijl van verschillende communicatie heb ik het niet in de stijl van de verschillen in de communicatie van de communicatie in de communicatie nog in de communicatie van de communicatie naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie naar de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie in de communicatie naar
Het gebaar voor jarig zijn.
Je kunt het organiseren.
Een grote meisjes was een tolk.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar in het begin zag ik het in het begin of niet?
Een kleintje.
Dat was grappig.
Hij klimt omhoog.
Nou ...
Of als een CI niet gaat, dan kan het later helemaal niet.
Ik zeg dat in de Dovenwereld tot de dovenwereld zo in de Dovenwereld past, de dovenwereld niet verdwijnen.
Sylvester duikt ervandoor.
E-mail', ik doe het niet.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Tja ...
Ik begrijp het nog wel.
Dat is het.
Hij kruipt omhoog in de regenpijp.
Het is wel makkelijk geboren geboren is makkelijk te zijn.
Nu zijn er meer doven die een CI oppik. Dat zou ik wel voor een CI kiezen.
Het gebaar 'voetbal' en 'voetbal' en 'voetbal' en glibberig!
Als een dove gehandicapt is, dan is dat zo.
Hij kijkt ...
Hee ...
Dat is persoonsafhankelijk.
Als ik een nieuw gebaar zie, neem ik geen gebaren meer.
De oude gebaren van het onderwijs.
De bal is in de buik gegaan.
Toen hebben we daar een aantal moeten dragen.
Ik zei tegen de onderwijzer dat ik de gebaren niet noem, die moet vertellen, ik weet het niet.
Broek aan van de betutteling van twee kanten.
Tja ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dan ...
Ik weet het niet.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat was grappig.
Op de eerste keer kwam de eerste keer de andere kant op de wc.
Dat kan.
Er zijn meer dingen.
Hij rent, rent.
En ze gooit het eruit.
Bij een dove vriend wordt er wel veel doven gebruikt.
Als een kind naar school gaat, komt er een paar Groningse gebarentaal gebruikt.
Op de bovenleiding.
Ze moeten allemaal hetzelfde gebarenaanbod
Oh Leuk.
Net als mijn dochter horend is, kan ik het niet volgen, dan hoef ik het niet te begrijpen.
Dus in de klas moet ik alles volgen, dan is het klaar.
Ik had zelf ook doof.
Tja ...
Ik merk dat het ook hetzelfde is.
Ik vind het moeilijk om het gebaar voor te doen.
Dan weet je wel wat er belangrijker is: het horen van de Belastingdienst.
Je kunt niet kunnen doen dat het kind te maken heeft en dat niet zo is.
Maar vroeger was er een grote uitwisseling, in de klas was het beperkt van de identiteit?
Hij pakt het touw vast.
Dat niet.
Dat gebaar voor internet, dat is het gebaar voor Groningen!
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Dan is het afgelopen.
Het ziet wel op de toekomst van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de CI.
De poes is weg.
Ik bedoel bijvoorbeeld bij een groep.
Dat klopt.
Ik weet nog wat ik nu maar wat anders heb.
Ik was blij dat ik veel pijn was gegaan.
En gaat ervandoor.
Ik weet het niet.
Nee, een blinde ...
Dat hangt af van de personen.
Hij gaat ergens binnen.
Ik heb wel een beetje stem.
Dan moet je het kind opschrijven, weet je.
Vroeger had je nog zo gekregen ...
Het gevolg is dat als een dove een doof kind geopereerd of door de generaties.
Als een wip.
Dat is een lange verantwoordelijkheid met een boek, in de regenpijp.
Ik was er ook bij.
Daarom is het raam.
Ik kan het niet volgen.
Toen kwam er een jongen, van ons en toen kwam er een andere gebaar, en toen kwam er een andere auto naar ons toe.
Maar toch vind ik het wel leuk.
Dan heeft hij het al.
Dat is niet mooi.
Tja ...
Er is een andere groep en gebarentaal voor de andere regio's, gebarentaal is voor mij de gebarentaal.
Ja, in de film, de zogenoemde 'enge avond' waar een CI krijgt.
Laat maar zitten.
Tja ...
Ik vergeet snel dingen.
Dat klopt.
Laat maar zitten.
Het gebaar 'Portugal'.
Hij pakt het touw stevig vast.
Bij een doof kind of een doof kind te zijn.
Tja ...
Ik wilde graag naar de juiste vertaling.
Er is een vogelkooi, voor wie is dat.
Dan kan hij zich aanpassen?
Hoe is het gebaar?
Stel dat ze het later alleen gebaren.
Vroeger gebaarde ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor februari en zo is het zo weer zo.
Ik heb gehoord dat in de familie twee dove kinderen in niveau achterlopen bij dove kinderen.
Wat is dat?
Het gebaar voor jarig zijn.
Er is een knop op de kooi.
Er is een conciërge op de overkant.
Maar één jaar heeft er al een ongeluk gehad.
Hij tilt het vloerkleed op.
Je kan nu een CI doen.
Als iemand het gebaar niet weet, dan zeg ik dat ik het gebaar daarvan vind.
Hij belt aan.
Maar nu is er nu een nieuw gebaar, hoe moet ik het zo aanpakken?!
Ik neem het gebaar over, zo is het zo zo.
Ik weet het niet uit, wat is het gebaar voor ethisch?
Maar het gebaar is al moeilijk, dan is het wel moeilijk om het kind te volgen, dan is het moeilijk.
De volgende ochtend kwam ik weer achter de trein aan.
Dat is niet de bedoeling, wie ...
Vroeger was er de natuur, nu is het wel bedaard.
Ik ben het er mee eens dat je doof bent.
Over wat erg.
Ik vind dat voor een deel ...,
Hij loopt.
Ik heb geen idee.
Dat is nieuw, daar heb ik geen last in.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik weet het niet, ehm ...
Ik heb doof.
Naar de overkant.
Dat is niet duidelijk voor de taalverwerving.
Dat weet ik niet.
Ik vind dat voor een rolstoel is bedoeld voor de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, alle dingen vind ik niet goed, voor een gehoorapparaat is het niet in de toekomst.
De aap is aan het hotel.
Vroeger ...
Tja ...
De kat/bal gaat in de regenpijp.
Ik was blij dat ze het willen doen.
Of een USB.
Daarin is de vogel.
Er waren twee dove kinderen die overal stonden.
Dat is nu minder geworden.
Hij loopt.
Hij tilt het op.
Ik bedoel ...
Maar als het kind horend geboren is, als het horend geboren wordt, dan blijkt het al doof.
Gebaren met het leren van de gebaren van het onderwijs.
Niet verboden te zijn.
Er was een meertje met echte erin, en een pleegzus gehad.
Dan komt er een bordje op die plank.
Iedereen heeft dit gebaar voor mobiel.'
Dat vraag ik me af af.
Ik heb ook ook wat hij zegt over blinden.
Ja, precies!
Vroeger vroeg ik me of het kind doof of horend is.
Ik ben het er niet mee eens met de horende maatschappij.
Dan slaat (de vrouw hem) een paraplu.
Ik vroeg of ik naar de disco ben geweest.
Hij pelt aan een banaan.
Dan komt er een bordje op die plank.
Heel erg.
Ik heb gehoord dat ze bij een kinderen komen en dat ze bij een groep een kinderen bij een CI willen vragen.
Ik denk dat NGT altijd zelf NGT uit NGT kunnen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Hij tekent.
Er is een conciërge op die hoek.
Zeg, heerlijk.
Tja ...
De poes is kwaad.
Ik weet nog niet wat er allemaal een probleem is.
Ik ben een geboren en een ander kind, een ander eraf, wat hij is.
De tweede dag tweede dag tweede niet.
Ik zie doven niet als een probleem als doven niet kunnen zien.
Ik blijf zo.
Ik kom in de pubertijd.
Dus ik liep naar de bus.
Op de dovenschool?
Zeg, eens, je hoeft niet tegen een kind te geven.
Ik zie het veel veel meer, ik heb het niet gezien.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Maar de horende maatschappij kan gebaren met de horende wereld, dat kan niet.
Hij tilt het op.
Maar dit is nu het gebaar voor maandag of maandag of zoiets ...
Dat weet ik niet.
Dan kijken ze wat er gebeurt.
Hij staat te wankelen op zijn benen.
Ik neem het gebaar over.
Ik weet het niet meer.
Hij zet de doos neer.
Als je in een rolstoel rolstoel heb je het gevoel dat je in de situatie.
Eigenlijk is er een CI-kind met een licht gehandicapten, de handvorm van het westen, dat is makkelijk.
Ik ben het er eens mee eens.
Maar het betekent wel dat doven gehandicapt zijn en niet gehandicapt is.
Ik was er ook bij.
Intussen valt het gewicht weer terug omlaag.
Ik kon bellen zijn op de weg en mijn pen scheef op mijn hand lopen.
Dus ik had een dvd van Spaanse vrienden aan mijn weg en mijn gezicht viel heel hard op mijn arm, ik was nog heel hard op mijn arm, het was goed te volgen.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Ze missen het anders.
Ik moet schrijven met een vriend, in de vlucht.
En dan was het afgelopen.
Ik denk dat ik het twintig jaar oud was heb ik zoiets ...
Voor mij is het anders.
Een lange lat.
Maar toch ...
De poes komt op de tafel.
M'n vader heeft er drie kiezen?
Hij loopt.
Ik kan wel zeggen dat iemand uit Brabant komt", dat kan ik niet.
Vroeger toen ik vroeger klein was, dat weet ik niet, daar ben ik voor het gevoel dat in de horende maatschappij.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dat kan ik ook niet oordelen.
Voor de toekomst.
Dat is hetzelfde als in de telefoon.
Er was iets gebeurd in de kast werd er flink gebaard.
Hij gaat terug naar beneden.
Tja ...
De poes gaat omhoog.
Ik weet nog niet wat ik wilde, het was de natuur, ik weet het niet.
Hij kijkt omhoog.
Ik zat van een ouderwets huidskleur.
Hij zei dat het zo is.
Ik deed het voor mij niet prettig.
Ik denk dat ik altijd altijd altijd kunt aanpassen aan kon communiceren.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Vreselijk, toch?
Je hebt gelijk, je hebt gelijk.
Er is ook een portemonnee.
Ja, ik heb het vroeger wel eens dat ik zoiets had gezien.
Hij rolt.
Tja ...
Een USB weet je nog een vierkant vierkant voor.
Mwah ...
Maar als ik een horende iemand zou willen, zou ik het goed willen doen.
Dus die jongen kwam naar binnen en toen kwam er iemand en toen kwam er iemand aan en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te kijken en toen kwam ik te betalen en toen kwam ik te betalen en toen kwam ik te betalen en toen kwam ik te betalen en toen kwam ik te betalen en toen kwam ik op de war.
Ik zei tegen haar dat ik een CI had en een CI, we hadden het over een andere gevonden."
Ben je doof?
Er duiken flats op.
Ik ben het er mee eens met de bus in de stad knippen.
Wat gebeurt er dan?
Maar in de maatschappij kunnen doven ook communiceren met elkaar.
Ik was in de war.
Zie je, we hebben het daar al over gehad.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een lange slak.
Maar de dovenwereld in de wereld, tja ...
Het gebaar voor teksttelefoon.
Dat kan toch niet.
Maar ehm ...
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Nou, ik heb ook wel een goed idee.
Ik bedoel niet wat jij bedoelt.
De haas zei dat ik in de rolstoel zou kijken wat er is.
Voor een CI wordt het kind toch uitgegooid.
Ik weet het niet.
Ik gebaar Senseo zo.
De oude vrouw weet het wel.
Ik was hier in het wagentje.
Dan komt er een paar anderen aan te praten.
Hij draagt de kooi en de koffer.
Ik ben het er mee eens.
Hij hoort dat.
Ik weet het niet.
Dat is hetzelfde in België veel geworden.
Maar doven kunnen hun niet goed liplezen.
Het is modern.
Dat is de buitenkant.
Ik ben dus een mens, dat is niet hetzelfde voor doven, daar blijven doven in.
Ik vind het moeilijk om er iets nieuws te kunnen begrijpen, wat moet ik het dan zeggen?
Tweety, de vogel, weet je.
Maar als het kind in de toekomst gezond is, dan is het wel anders.
De poes, heeft 'm aan de poes.
Hij krijgt een schok.
Er zijn veel tijd in de tijd van de tijd van de tijd van de tijd.
Voelen ...
Ik was op de weg en toen kwam ik een servet, vouwde
Dat is voor mij niet nodig.
Ik heb er wel een leuke ervaring.
Maar toch denk ik dat het voor de ouders en verschillende gebaren zijn.
Daarin is de poes.
Als de dove naar horend is.
Ik keek naar de poes.
Ik kan niet gebaren.
Ja, het begin was het verhaal al.
De poes gaat omhoog.
Dan is het afgelopen.
Tja ...
Dan slaat (de vrouw hem) een paraplu.
Op de bovenleiding.
Dat is leuk.
Ik heb er een paar bedacht, ik weet het niet.
Ik vind het niet genoeg, je moest je richten aan de natuur.
Met Tweety in de hand gaat hij weer omlaag.
Maar ... de overheid ...
Er staan steeds meer bij die gebaren.
Maar ... ik ...
Hij kijkt ...
Gewoon het handalfabet ja.
Tja ...
Het wordt steeds doorgeschoven.
Oh ja.
Een lange lat.
Dat klopt.
Bij zijn kinderen van de kinderen van de kinderen van de kinderen van de rest aan.
Ik heb gehoord dat een CI van een CI krijgt.
Hij krijgt een schok.
Maar naar de plek op de buik van de pantograaf moet het weg.//Maar in de regenpijp.
Ik heb iets te zeggen.
Nou ...
Als ik een gebaar niet zou kennen, het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind, dan is het niet zo, dan moet ik het wel vragen;
Ik liep naar de kroeg, maar ik kon niet vluchten.
Hij blijft maar heen en weer.
Het verschil is dat de dovensport instromen.
Hij heeft het touw vast.
Ja hoor, dat is goed.
Ik ben zelf het zelf ook niet doof.
Er is namelijk weinig verschillen.
Ik vind het wel goed dat ik kan u niet onderzoeken, ik kan het altijd doen.
Nu hebben er een boomstam want het gaat erom dat het nu een Wajong is, waardoor ze het later over een andere manier gebaren, maar het is wel een andere cultuur.
Op de bovenleiding.
Tja ...
Ik heb echt geluk gehad.
Het is de bedoeling van de dokter, dat bedoel je wel.
Dit is het gebaar voor mei.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Zie je, dat kan prima.
Ik zit in een raamkozijn.
Ik ook niet.
Dat is een andere cultuur.
Ik heb wel gemerkt dat in de stijl van de Duitse stad Neurenberg, in de Duitse stad Neurenberg, in de stijl van de gebaren die niet goed kunnen gebaren.
Als het zo aangevoeld?
Ik ben het er wel mee eens dat er een spermadonor wordt gezegd.
Maar het is wel om het geluid moeten om het kind te moeten maken.
OK, het is klaar.
Er zijn veel Groningse gebaren geschrapt.
Hij loopt.
Dat zie ik ook niet meer ...
De poes gaat omhoog.
Een horend kind komt uit de familie de ander erfelijk, maar de horende wereld, dat is niet waar.
Het gebaar 'goed'.
Dat zou ik wel willen zien!
Ik bedoel het dak ...
Tja, ik voel me er niet voor.
Hij gaat naar binnen.
Of het kind horend of horend is.
Ik had een voorstander gehad.
De poes rent.
Ik zou dat een doof kind geven.
Ik begrijp het.
Ik weet het niet wat ik daarvan vind.
Ik weet nog niet wat dat nog zo is.
De poes slaat de maat.
De gebaren die het al gebruikt, het is al gebarentaal.
Dat zou kunnen.
Nu is er een begin.
Ik bedoel, als je horend bent met stem, dan is het niet anders.
Ik heb een werk op school.
Ik ...
Dan was er wat aan het bellen is.
Hij krijgt een schok.
Het camerabeeld beweegt daarlangs.
Het gebaar voor jarig zijn.
Tja ...
Op de bovenleiding.
Dat is omdat doof zijn is logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik zei tegen haar dat ze een CI wilde, hij vroeg of hij wegreed.
Ik heb een hele voorbeeld, een pleegbroer en een pleegzus en een pleegzus gehad.
Ik heb een leuke ervaring.
Als ik het gebaar niet weet, dan accepteer ik het wel.
De poes gaat ervandoor.
Ik weet het niet.
Dat is ouderwets, ten tweede doe ik dat.
Hee ...
Ik vind dat voor een gehoorapparaat moet zien dat ze een CI moeten hebben, maar dat vind ik niet nodig.
Ik weet nog niet wat er nu weinig gebaren zijn.
Tja ...
Ja, je hebt gelijk.
Dan zijn er ook geen gebaren voor.
De groep wordt kleiner.
Hij gaat omhoog.
Maar het was wel een jongen, van de vogelkooi van de dokter, dan is het de vraag.
Nou, maar op de website is het goed dan kon ik het niet kunnen volgen?
Met fladderende armen.
Dat vond ik prima.
Met een klap op te gaan? Dat is makkelijk om een half uur te geven.
Maar op die helling.
Dus hij loopt met die plank (terug naar de overkant.
Ik heb ook ook een vraag ook je.
Eigenlijk is het mooi eens, het is misschien ehm ...
Dat is mijn visie.
Ik heb ook gemerkt dat in de Ammanschool ook een orale school?"
Ja, je hebt het daar over eens, je hebt gelijk.
Er zijn ook doven die een dove groep kregen.
Eigenlijk is het net als een soort van evaluatie?
De vogel kijkt naar beneden.
Ja, dat is grappig.
Dan weet ik het toch wel.
Als een horend kind kan hebben, dan weet ik niet.
Maar beter ...
Dat is niet voor iedereen ...
Hij is zijn vogelkooi.
Blijft je het moeilijk, miscommuniceren.
Er is een bord waar over doven en gehandicapten?
Ik moet dat moeten wachten naar school.
En gaat ervandoor.
Ik zeg altijd dat iemand gehandicapt is.
Ik was daar ook bij?
Er zijn een heleboel flats.
Ik ben het er wel mee eens dat een kind doof of horend kind zou zijn.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet goed zijn.
Hij loopt de trappen af.
Ik weet het niet leuk.
En toen werd het beeld donker.
Heel erg.
Dat is nieuw.
En kijkt rond.
Ik ben het er eerlijk gezegd niet mee eens, want ik ben het er niet mee eens.
Dus een auto komt net langs mij heen.
Hij gaat op de vogelkooi staan.
Hij zei dat het gebaar 'Senseo' hoort dat het bij de gehandicaptensport is.
Nu is er een jongen, van wie ik de naam niet noem, die heeft geen zin in de maatschappij.
Ik moet ervoor opletten, met een groep van de groep van de klas van de klas van de klas van de klas van de omgeving.
Laat maar zitten.
En de ander weet je.
Ja, ik heb een leuke ervaring.
Maar de oudste in de klas moet je ook een logopedie geven, maar een klein beetje, het mist een CI niet.
Ik weet nog dat ik in Sint-Michielsgestel op school zat, ja.
Ik vind het moeilijk om het gebaar te vertellen.
Ik ben doof.
Ik had een paar vrienden.
Ja, een Sloveens scala.
Ik was doof.
Ik ben het in de toekomst.
Ik luister eens.
Er was een andere tijd.
Hij draaft en draaft.
Het goed komt goed en de deur was goed en de lucht in.
Hij doet de verrekijker weg.
Ik heb twee dove zonen.
Er zijn flink verschillen.
De poes is de wereld, net als de poes de ontwikkeling vasthoudt.
Ik kan een aantal dingen wel zien wat ik kan zien, dat kan ik niet.
Ik zat op de fiets en ik stond op mijn arm.
Ik vind het goed ...
Tja ...
Dat is een goede vraag!
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er een docent, met een auto op de hand.
Ik weet het niet.
Je kunt het niet volgen.
Vroeger hadden we een oude vrouw en vroeger.
Dat is onzin.
Ja, dat is het.
Tja ...
Ik kan wel wel goed zeggen dat iemand uit Brabant of zoiets ...
Hij houdt een touw vast.
Ik ben het er niet mee eens als je in de website van de scholen.
Ik bedoel ...
Dat is de moedertaal voor doven, die gebaren niet gebruikt, het is al een ander verhaal, waar die bij elkaar worden verspreid.
We moesten erg lachen.
Dat is wat anders.
Ik heb een dove meegemaakt dat een doof kind naar een dovenschool gaat, een gehoorapparaat vind ik veel.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Voor mij is het belangrijk om het kind te doen.
Er was een lange gebarengeschiedenis aan de geschiedenis.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik ben doof.
Dan komt er een plank.
Daar praten ze niet meer te doen en overgenomen.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Tja ...
Misschien zou ik het wel begrijpen.
Dat is het kort!
Plus dat iemand uit het buitenland staat, hoef ik geen verstand van.
Wacht even, ik ben het er mee eens.
Dan komt er een raam.
Hoe heet het nou ...
Ik heb zelf ook gemerkt dat in Nederland ook in gebarentaal.
Als je een fout maakt, heb je ook geen probleem tussen die doven.
Hij kijkt door de verrekijker.
Voor mij is het belangrijkste.
Maar als ik een doof kind zou hebben, dan zou hij geen probleem zijn, dan is dat prima.
Tja ...
Allemaal oraal, ja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik heb het liefst dat in de stijl van de gebarentaal gebarentaal kan volgen voor de horende wereld, dat is makkelijk.
Ik heb zelf gezegd dat ik niet naar de Ammanschool ben gegaan.
Ik weet het niet.
Ik begrijp het wel wat ik bedoel?
Ik ben het er mee eens dat het goed kan zijn.
Meestal niet.
Toevallig kan ik praten.
Ja, klopt.
Ja, klopt.
Ik kan het niet volgen.
De poes is gepakt.
Hij past allemaal op de kabel.
En tekent een klap.
Dan blijven de Groningse gebaren in Groningen.
Dat maakt niet uit.
De poes slaat de maat.
Tja ...
Ja, je hebt het over groepen in de gehandicapten, het is de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen in een rolstoel, die hebben ze gemeenschappelijk.
Er is een squashgroep voor doven in een rolstoel, alle gehandicapten, mensen van een rolstoel, die heeft een dove directeur.
Ik wil dat zelf graag willen.
Ik ben doof.
Ik ...
Nu hebben ze dat wel.
Dat weet ik niet.
Ik heb een aantal dingen, een aantal doven kan niet praten, maar ook een doof kind kan zijn dat niet voor hun kind.
Het moet niet verplicht zijn.
Hij krijgt een schok.
We waren allemaal diva's!
Wat is het kort!
Ik zei: "Nee, het was de Senseo.
Tja ...
Ik vraag me af of ik zelf iets heb.
Eigenlijk is het mooi om het in te schrijven.
Ik was er bovenop.
Ik dacht dat het klopt.
Tja ...
Ik heb geen idee.
Hij vroeg of ik naar de disco kon gaan.
Ik ...
Er was gewoon een plek aan de overkant.
Zijn hoofd is helemaal plat.
Ik zei dat ik het al heb gezien.
Tja ...
Het is net als met het WMO, die heeft het internationaal.
Dat klopt.
Ik ben het er niet veel gebarentaal gebruikt.
Dus de vrouw was ouderwets, zei ze.
Ik heb het ook meegemaakt.
Er zijn zoveel verschillende.
Die jongen daar stond op een grote tafel.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het een goed goed is.
Hij rent ervandoor.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Ik heb een keer meegemaakt dat ik een publiekswissel.
Let voor je verstand.
Onwennig, in de lijst met gebaren.
Ik denk dat ik een doof kind zou doen.
Maar een klein kind moet ik ook zeggen dat het ook te maken heeft met de baby.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Ik liet de auto aan.
Ik ...
Voor veel christenen heeft er geen enkele taal in zich, maar er zijn veel mensen die een andere cultuur.
Hij licht het doek op.
Ik ben doof.
Gehandicapt is een zwaar hulpmiddel.
Maar als je in Friesland kijkt dat hun gebaren niet kan spreken, dan is dat prima.
Tja ...
Ik weet het niet.
Dat heb ik nog nooit gezegd.
Maar het gaat erom dat het in de praktijk gebeurt.
Ik ben doof.
Hij kijkt ...
Zelf kan je zelf aangeven dat je doof bent.
Ik heb een horende ervaring met een doof feest naar de horende maatschappij.
Ik ben het er niet mee eens, in de telefoon.
Ja zeker, je weet het wel.
Dat is een hotel.
Jij hebt het over jezelf!?
En gaat ervandoor.
We hebben een aantal van dingen en begonnen te kijken wat er gebeurt.
Daar zijn een postvakken.
Bij de horende wereld, tja ...
Ze hebben een andere tijd, zonder stem, je hebt twee gebaren.
Dat is toch de *kat*.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik was ook op een rustige zwangerschap, dat ze doof zijn.
Zelf vind ik dat doven het niet kunnen.
De directeur was helemaal kwaad.
Iets over de nieuwe gebaren, maar dit gebaar.
Ik zat op de weg van de wedstrijd van de wedstrijd van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum van de datum aan.
Maar een gehandicapte mensen van een rolstoel is de zichtbaar fysiek gehandicapten, mensen van een rolstoel, dat maakt het niet uit of er een handicap is.
Maar als ik een dove iemand zie, dan is er een andere cultuur.
Ja, het gebaar 'voetbal' klopt.
Om een half uur per week, ik weet het niet meer voor.
Ik heb gemerkt dat jongeren naar een ziekenhuis gaan om naar de overkant gaan te gaan.
Je kunt geen abortus plegen, als gehandicapt zijn is niet gehandicapt.
Nu kun je nog niet naar de trein gaan.
Niet dat niet buiten te zijn.
Aan de andere kant is er een andere vorm met dove kinderen.
Het was een lange tijd.
Ik was een goed goed en er was een goed strand en daar is een goede tijd?
Dat is de buitenkant.
Ik ga het niet doen.
Ik zat op de bank en ik gaf aan het raampje en ik bedankte hen.
Je hebt nu al Senseo-thee.
Ik weet nog niet wat dat nog erg.
Nou, hij pakt ook een touw vast.
Ik zeg altijd dat ik het nu heb gezien.
Ik heb het nooit gezien, ik heb het nooit gezien.
Ze praten met gebaren.
Dat is makkelijk.
Het gebaar voor jarig zijn.
Ik heb er nog geen testen.
Ik ben zelf met de auto, maar ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Ik keek naar de overkant.
Ik bedoel ...
Doven zijn er ook bij één groep gemaakt.
Tja ...
Hij ziet het vogel.
Ik ben doof.
Dan staat hij even stil.
Je hebt het gebaar voor poker.
Dat van de familie van de gebaren van de geschiedenis van de gebaren van de scholen.
Er zijn ook veel gebaren gebruikt.
Ik was helemaal verbaasd.
De vogelkooi.
Ik ben het er niet mee eens omdat een kind een CI krijgt. Dat kan ik niet.
Hij gooit 'm naar de poes.
Eigenlijk is het in de regenpijp.
Ik betekent dat voor de kinderen van de kinderen van de tijd van de tijd stout gehaald en een spermadonor met logopedie heeft, voor de vader moet je ook naar de horende school luisteren.
Daarom omdat het zo is, omdat ik het gevoel ...
Ik heb al gemerkt dat in de Duitse stad Nürnberg, in de Duitse stad komt, zo komt, is het belangrijk om te praten.
De poes wordt bestuurd.
Ik zou het niet doen.
Maar in de familie wordt het in de sociale wereld, dat kan niet.
Hij rent ervandoor.
Die verhaal is het al.
Ik was ook op de kerstvakantie geweest.
Dan voel ik me niet wat ik niet daarvan heb.
Ik was misselijk en kon bellen en kon bellen en kon bellen en toen kon ik weer slapen.
Weg ermee!
Zelf heb je het gevoel dat het kind alleen gebarentaal kan weten, dat weet ik niet.
Hoe moet ik het proberen te schrijven.
De poes gaat omhoog.
Met zijn kooi.
Het gebaar voor geel.
Het is echt een echte cultuur.
Ik zou een aantal auto, maar ik heb er wel een paar bedacht, dus ik ben het er niet mee eens.
Er is zeer veranderen in de war van de scholen.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Die gebaren uit het spreken.
Ik weet nog niet of ik de sleutels weer terug kon doen.
Ik weet het niet meer.
Het betekent dat de dovenwereld de dovenwereld is.
De aap is aan het zoeken.
Je kunt niet doen, dan gaan ze gewoon naar de kinderen van de kinderen van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest van de rest aan.
Hij balanceert.
Er ligt een plank een enorme schok.
Ik ...
Ik heb geen idee wat hij is.
De horende mensen!
Zijn hoofd is plat en vierkant.
Dat is ook te lui voor werk.
Ik vind dat een kind een doof kind zou komen of een doof kind doof zou zijn.
Dat is ook moeilijk om het gebaar voor te doen.
Bla bla ...
En hij pakt het touw omhoog.
Dat kan.
Dus hij gaat ervandoor.
Maar het belangrijkste is dat ze meer bij elkaar zouden gaan.
Hij is blij.
Hij tilt het doek op.
Ik heb een mix van Groningen!
Dat is ook een mooi ...
E-mail is de Senseo.
Maar eigenlijk is het eigenlijk wel hetzelfde ...
Op de peuterspeelzaal gaan we weer naar de gebaren om de gebaren op te zetten.
De volgende morgen was hij weg.
Het is door de klas.
Nu is dat beter, ja.
Ik moet het niet volgen.
Er was een andere vriend aan de overkant.
Dat kan.
Hij is in Amsterdam op de telefoon.
Ik ...
Dan is er een hoek.
Ik ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Foei, mag niet!
Dat vond ik leuk.
De hond was helemaal beschadigd.
En grijpt dat grijpt de vogelkooi.
Hij zei dat ik de koffers was in die regenpijp.
Op de peuterspeelzaal was het zo zo, ik weet het niet meer.
Ah ja klopt!
Als je een jaar kind zou hebben, dan is het een half uur per week een klein kind.
Plus 'm vogel.
OK, ja, ja
Dat is de vraag dat ze het zo over zou doen.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Toen gingen we weer naar de kassa.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm nog eruit.
Ik ben een horende ouder met een horende vriend en er kwamen een andere groep een andere groep.
Tweety is in paniek.
Ja, inderdaad.
Hij gaat naar binnen.
Wat is er iemand in de vogelkooi.
Hij was in de BSL-erkenning of een boek, die in de hand nog leefde.
Ik weet het niet.
Ik wil dat een CI willen doen.
Hij tilt het op.
Het was een man.
Ik keek verbaasd naar de ander en vergeet de ander gebaren in gebaren en vergeet Groningen.//Zie je, daar had ik geen zin in, dus ik ben het er niet mee eens.
Ik weet nog dat ik net op mijn fiets had.
Ja, dat klopt, de gebaren van de buurt van de geschiedenis van de scholen.
Maar als het zo is, dan is het zo dat het zo is dat het zo is.
Maar toch blijf ik het blijven onderwijs.
Ik zag het en zei dat ik naar de disco ging.
Hier is die regenpijp.
Ik ook niet.
Ik hoef wel te doen wat er gebeurt.
Tja ...
Vroeger had je meer contacten.
Ik ben het er mee eens.
Oh ja ... ach.
Ik weet het niet meer en de ander is het koud.
Senseo, ja.
Gewoon doen.
Dat is de buitenkant.
Op de bovenleiding.
Ik ben het er niet mee eens.
Stel dat ze trots zijn.
Op de bovenleiding.
Dat is de buitenkant.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Tja ...
Dat is toch toch gewoon!
Ik ...
Vroeger had je veertien of zeven jaar oud was.
Ik heb wel gemerkt dat iemand in Groningen weer toe te zien.
Dat is een CI goed, voor een CI is het goed.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Toevallig heb ik nog nooit gezien.
Voor mij maakt het niet uit te veranderen.
Dat is hetzelfde als een ober.
Nee, omdat ...
Vroeger heb je geen verband voor.
Ik ben het er wel mee eens.
De poes springt omhoog, weg van de tram/stroom.
Ja, inderdaad.
Op de bovenleiding.
Ik bestel net bij een sleutel heeft de vier mannen op z'n arm.
Een kleintje.
Hij gaat ergens binnen.
Ik ...
Ik weet nog niet wat ik bedoel.
Nee, nee!
Vroeger, toen ik een jaar of klasgenoten had gezeten.
Hij is aan het telefoneren.
En wordt steeds geslagen met de paraplu.
Dat was het.
Een paar gebouwen.
Dat kan.
Ik ben het er niet mee eens.
Tja ...
Hij licht een rok op.
Ik was er ook bij.
Hij licht de doek op.
De poes komt naar buiten gevlogen.
Het is wel andere andere gebaart, maar het is een andere ander gebaar?
Hij licht het doek op.
Niet prettig, maar gelukkig ...
Dat is nieuw, daar heb ik geen last in.
De koffer gooit-ie weg.
Ik had nog geen foto met de kooi in de buurt van de getallen, dat was het.
Ik vind dat de verzekering een CI niet goed aangeboden is.
Dat knippen en aan te veel aan te lopen, lopen, te lopen, en aan de andere kant ...
Hier in de tram wordt het kleiner.
Laat maar zitten.
Ik vind dat belachelijk.
Vroeger was de oma.
Ik hoef niet te doen wat er aan de hand was.
Laat maar niks.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Dat gaat ook door de pijp.
Dat hangt af van de personen.
Hee, daar heeft ook een klap.
Zo is het.
Je kunt beter NGT in de Gebarentaal *NAAMGEBAAR*.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Voor de horenden gaan ze zich in de toekomst.
Als je naar de bioscoop kijk, dan gaan we gewoon naar de plek om te gaan met hun naar de overkant.
Ik zou een CI geven.
Ik zei dat ik het vroeger niet.
Ik ben het er ook niet mee eens.
Ik heb hier een paar ervaring.
