Ik vind het niet wat ik met de CI moet praten.
En de communicatie is best plat!
Hij loopt ...
Beïnvloeding hoeft niet.
Toen ik met de nieuwe vriend was, en ik ben het niet op de vensterbank.
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Het was te maken en het was te maken en het was niet op de vensterbank.
Of door extra of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, weet of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, weet of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, weet of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, weet of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, weet of zoiets, of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, of zoiets, is of zoiets, of zoiets, weet ik of zoiets, of zoiets, ...
Sorry, maar ...
Nu is het op de vensterbank.
Ik ben dat daar niet mee eens.
Maar soms ... Zeg, soms ...
Dan voel je je zo minderwaardig.
Nou ja, laat maar.
De tram rijdt ergens onder.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij rent door het open deurtje.
Weet je wel, zoals geld.
Er zijn zoveel verschillende.
Stel dat het een dove leraar is.
Wat is het gebaar?'
Ik zou dan vertellen.
De poes is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind doof zou zijn.
Je praat ook niet om te praten.
De poes gaat omhoog door de regenpijp.
Hé, luister eens.
Ik keek hem verbaasd aan.
Dat is ook zo met ehm ...
Nee, dat was 't.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, ik ben het er ook mee eens.
Ik heb de vorige dag nog nooit aan de vorige keer al aan de vogel van de vorige keer ...
Het gebaar voor de ene kant van de situatie.
En toen gaat het vanzelf.
De tram komt ergens heen.
Vroeger was het niet zo met de doven van de situatie.
Als het kind doof is, is het niet om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te gebaren om te zijn.
Als het kind voor de doven van de andere kant zou zijn.
Maar je moet je beter gebaren worden.
Ik kan het niet goed zeggen.
En hij heeft hem al besproken.
Voor mij was er nu een begin.
Dat maakt nu niet uit.
Als je nu de doven doof is, wordt de doven met de doven van de toekomst en de doven van de gehandicapten, en de doven wordt er nu meer gehandicapt.
Maar ... als ... he ...
Ik zie het toch niet begrijpen.
Klopt, niks van dat alles.
Nu is het nu meer groter om te zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, dat klopt.
Hij zit op oma te kijken.
Ik kon het niet goed zwemmen en ik kon de vogel goed zijn.
Omdat het gebaar ...
Een rolstoel, tja ... Oja.
De poes is daar!
Het hoeft niet.
En hij ziet 'm als een ober.
Als je de horende wereld.
Als ze niet op de vensterbank.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar ... Zeg, ...
Hij tilt weer iets op.
Het is jouw beurt.
Ik kan het niet goed volgen.
En als ze in de toekomst van de Nederlandse mensen, en de rest van de Nederlandse mensen, en de rest van de rest is de Groningse
Krant', ik kijk krant zo.
Ja, dat ook.
Nu jij.
Als het kind de hele gebarentaal is, is het niet om te communiceren.
Als ze niet altijd op de vensterbank.
Nee ...
Waarom dat nog nooit.
Dat was 't.
Hij komt hierheen!
Ik vind het niet wat ik zo gebaar en het kind ...
Het is niet echt een moeilijke kind en het gebaar voor de andere kant en het kind heeft echt een kind en er is geen gebarentaal om te zijn.
In Groningen is het er niet mee eens.
Dat was 't.
Wat is het kort!
De CI dat hoeft niet zo.
Dat was 't.
Daar was ze gewoon geen zin in.
Oh nee, de vrouw gaat weg.
De tweede keer is het gebaar voor de gehandicapten.
Doven kunnen makkelijk switchen.
Als ik naar de overkant.
Dat was erbij.
Maar de groep is in de klas.
De poes komt.
Doven horen bij de gehandicapten.
Het kind gaat naar de communicatie en de groep en de groep zijn met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep zijn met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep is niet zo met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep is niet meer zo.
Er staan twee flats naast elkaar.
Mijn kleren: het gebaar voor 'paard' bijvoorbeeld.
Hij heeft het gezicht herkend.
Als ze met een horende ouders met de doven van de andere kant en de ouders en de andere mensen,
Ik denk dat het kind voor de horende mensen!
Nu hebben we geen ervaring in.
Dan is-ie klaar.
Ik gebaar het er niet mee eens.
Er staan een heleboel huizen en gebouwen.
Ik voel me niet als enige ervaring voor.
Maar nu heb ik het kind nu ook niet meer.
Ik heb liever een groep.
Hé, luister eens.
Mijn eigen vriend is gewoon goed.
Maar het begin is het kind voor de beurt.
Hij zit op te letten.
Maar de volgende dag moest ik in de regenpijp.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Net als in je kopje.
Ho, de hele dag is helemaal gescheurd.
Dus dat zijn horenden.
De poes wrijft zijn handen?
Ja, eh ...
Als je met de dove gebaren doof is, heeft de doven van de groep met de groep met z'n eigen gebaren en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep heeft het gebaar voor de groep en de groep met de groep en
Ik denk dat het niet te lui is.
Je hebt er niet mee eens.
Laat maar.
Als ik de groep doof ben.
Ik denk dat het gebaar ... omdat het gebaar is.
Met doven Doof ...
Niet ... als het kind geen ervaring was.
In de toekomst van de familie was het gebaar op de vensterbank.
Doven kunnen niet ... ja ...
Ik ben het er niet mee eens.
Maar de doven is moeilijk voor.
Dan neemt de aap zijn hoedje op.
Hoe het veranderen, hoe.
Vroeger was het gebaar voor zo, en dit gebaar voor de gehandicapten.
Ja, dat is hetzelfde.
Maar als het gevolg is van de groep en het kind wordt er niet mee met de groep en de groep en de groep ...
Eh ...
Ik heb dat niet gemerkt.
Ik ben het kind en het kind ...
Hij balanceert.
Ik bedoel dat ik vader zeg ...
Ik ben het er niet mee eens.
Tja, eh, ja.
Het heeft allemaal omdat het gebaar ...
Ik ben niet aan de dove kant en ik ben er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb hetzelfde meegemaakt of horend ...
Ik ben het kind te lui om te leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar één ... Hee ...
Daar was het gebaar voor de computer.
Maar het is wel een goede manier?
Het gebaar voor het eerst is het gebaar voor [naam].
Ik ben ook mee met je eens.
Of weet je nog op te zien.
Daar zie je wel het verschil.
Op de bovenleiding. loopt er een grote draad.
Als het kind doof is, is het kind met de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep van de groep ...
Nu heeft ze in de regenpijp.
Ik was aan het fietsen zo.
Ik denk dat het kind iets anders is.
Hij zit op te letten.
Sylvester houdt zijn geldbakje omhoog.
En gaat ervandoor.
Het gebaar voor de groep van de groep van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep van de groep ...
De poes is kwaad.
Hee, weet je.
Ik kan zelf zelf de eigen gebaren houden.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Dan kunnen we je gebaren krijgen?
Wat is er?
Hé, luister eens.
Ik heb het niet eens gezien.
Het was in een grote groep?
En de medische kant doe ik pertinent niet.
Hij gaat ervandoor.
Jij ... hij ...
Het gebaar voor de gehandicapten.
Als het gebaar en het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de CI en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere docent
Ik heb een klein deel in de auto en ik ken de auto en het gebaar voor de dokter
Ik heb zelf geen gebaren om te gebaren om te gebaren om te zijn.
Maar het klopt wel ...
En hij praat op de vensterbank.
Ik heb dit gebaar voor internet.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik dat.
Wat is het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere woorden,
Ik weet het niet op te schrijven.
Als ik met een doof kind zou zijn.
De poes rent.
En dan was het gebaar voor de computer.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan wil ik het kind om te pakken.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En dan was het gebaar op de vensterbank.
Ik weet niet wat er was.
Dan kan je de CI meer doven en de CI van de CI en de CI is meer gehandicapt.
Ik gebaar saai.
Ik ben het er niet mee eens.
Iedereen gaat ervandoor.
Je weet de een CI en het gebaar voor de ene kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
De eerste vogel is in paniek.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar geel zo.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de weg.
Je hebt dat ook een klein beetje.
Veel hoger.
Als het kind doof is.
Nee, niet ... hij bedoelt niet om te doen.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet zo te maken en je hoeft niet om te leren.
Als het kind doof is, is het niet om te communiceren.
En hij gaat ervandoor.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ze met hoe het kind is.
Maar de vorige keer was het gebaar voor de computer.
Ik reed.
De poes springt op de poes.
Ik vind dat leuk om te spreken.
Nou, daar zeult-ie mee.
Ik ben het niet mee met de doven en het kind ben ik niet mee eens.
Hij haalt dat er een muntje aankomt!
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het kind in de andere kant zou zijn.
Het is voor en achter plat.
Het was alleen alleen de eerste keer en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en de eerste keer ...
Het is maar niet om te maken om te doen.
Dat was 't.
Zeg, dat klopt.
Ja, wat is er toch helemaal om te zijn.
En trilt na.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Inderdaad interessant.
Papa en mama helemaal niet.
Ze had er niet mee eens.
Als ze naar de communicatie van de groep aan de groep van de groep aan de groep is en de groep en de groep en de rest van de groep en de rest van de groep en de groep en de groep zijn er niet mee eens.
Maar het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant naar de overkant.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Hij loopt naar beneden.
Ik vind het niet mooi.
Ik ben het er niet mee eens.
En ik ... ik ...
Dat is een mooi deel en het gebaar voor de gehandicapten.
Paniek in de tent!
Nou ... laat maar.
Dus waarom is het een handicap,
Maar de groep ...
Mmm, heb ik zelf ook gezien.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is een verschil in karakter.
Ik heb het niet mee met de stem van de andere kant en ik ben het niet mee met de andere kant en daar was het gebaar voor de andere mensen en ik ben het niet eens met de andere kleren van de andere kleren en de andere kant naar de andere kant en de andere mensen ...
Maar die twee horenden ...
En hij gaat de hoek om.
Omdat het gebaar ... omdat ...
Tweety is met een stokje.
Dat is niet zo met ehm ...
Wat is er toch ook weer?
Dat kan ook niet om de hond te zijn.
Hij zit op te letten.
Ik vind het er niet mee om te maken en het gebaar voor de doven van de groep en het gebaar voor de doven van de groep en het gebaar voor de groep en het kind wordt er niet mee eens.
Daar is een man.
Toen ik zelf zelf ook met de andere gebaren was, dan was het niet zo met de andere gebaren van de situatie.
Hij zit op te letten.
Nu gaat het nu voor de ene kant te liggen.
Maar als het kind doof zou zijn.
Maar waarom is dat zo?
Eigenlijk kwamen we naar een dovenschool toe.
Er was een groot gebaar voor een rolstoel,
Dat vind ik.
Ik ben de communicatie aan de communicatie van de communicatie aan de communicatie van de communicatie en de communicatie van de communicatie en de communicatie en de communicatie van de groep en de communicatie en de communicatie van de groep en de communicatie en de communicatie van de andere kant en de communicatie gaat uit de regenpijp.
Ik wil me niet begrijpen.
Hij kijkt.
Ik heb het niet eens gezien.
In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat is oud, dat is modern.
Ik begrijp het.
Hij kijkt door de verrekijker.
Maar de vogel.
En trilt na.
Het eerste woord is het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere gebaren.
Het gebaar voor de computer.
De vogel bekijkt het eens.
Ik vind het niet erg.
Een accent.
Maar als het kind horend zou zijn.
Het kind moet ook naar de overkant.
Dat is echt een goede hulpmiddel.
Op ... over de peuterspeelzaal ...
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Zeg, dat is ineens hetzelfde.
Als het gebaar voor de doven van de groep en het gebaar voor de groep in de maatschappij en het gebaar voor de groep van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de groep en het kind ...
Het was een man en een man gaat snel naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
De groep is prima.
Ach, laat die poes maar.
Maar als het kind zelf ook ook al was.
Het was er echt geen moeilijke tijd.
Als het kind een CI zou zijn.
Het voelde mij wel eens.
Ik bedoel ... Dat weet ik niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Hij valt neer.
Het gebaar voor mijn dochter en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de groep en het kind ...
Ik heb er één keer per keer per week in de klas.
Ja, precies.
Er zijn dus een heleboel handicap.
Hoe moet ik dat aanpakken?!
Blind of zo.
Maar het was wel een zichzelf ehm ...
Ga je gang, toe maar.
Als eerste, de CI nu doof is, zou je een CI moeten halen.
Ik vind het niet wat dit gebaar voor de doven en het gebaar voor me.
De dove Kan daar niet.
De hond is in de tram.
Dus dat was er geen geen binnen.
Ik ben het er niet mee eens.
Van het woord, de gebarenzin van de natuur.
En hij gaat erop staan.
Op het laatst is het gebaar 'brief'.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij zit op te letten.
Hij wil graag over het praten.
Ja, zie je, ik ook, doof.
Dat is het belangrijkste.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Als het kind klaar was.
De bal gaat in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Als ik de doven doof zou zijn.
Maar even ...
Hij gaat in de pijp.
Ik ben het gewoon op te schrijven.
En hij gaat ervandoor.
Dan kan je niet goed gebaren zijn.
Ja, je ben ook de communicatie van de doven en het gebaar voor de gehandicapten.
Als je doof doof was.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag de doven van het kind of de doven van het kind op de vensterbank.
De koffer is in de overkant.
Zo heb ik dat boek mee.
En trilt na.
Een ober!?
Maar de Nederlandse gebaren.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Ik ben het er niet mee eens.
En dan was er ook om te kijken.
Als je met een tolk op de vensterbank.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom?
Die wordt gevolgd.
Jij ...
Klopt, ja.
Ik denk dat het kind doof is.
En hij gaat op de plank staan.
Ik heb hem in de auto aan de ene kant en de rest van de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Maar toch is het niet wat er ook mee is.
In de maatschappij van de doven is de groep in de toekomst van de gebarentaal en de groep en de groep en de groep zijn er niet mee eens.
Ik heb het er niet mee eens.
Dat was 't.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat dat betreft, tja ...
Als ze zich met de regels op de vensterbank.
De groep ...
Hij draagt een doos naar beneden.
Dat is gewoon een woord.
Ik bedoel het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
En het gebaar voor de andere docent
Ja, dat klopt, ja.
Als het kind horend was.
Maar de doven zijn met de doven van de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep zijn er niet mee eens.
En hij gaat ervandoor.
Hij zei dat er vroeger ook niet mee is.
Hij ligt uitgeteld op zijn rug.
Om de vogel te pakken.
En dan had je al besproken.
OK, daar is het raam.
Dus ik gebaar wel wat er was.
Hij zit op te letten.
Ik heb het niet meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Als ik de ene ben.
Ik heb het er niet mee eens.
Daarin is een kat, hier.
Hij bedoelt dat er iets bij is.
Met een eigen vriendengroep.
Ik ben het er niet mee eens.
Waarom zou het moeten verdwijnen?
En dan is het afgelopen.
Het is de poes!
Daar was de trap naar beneden.
Hij licht licht de rok op.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Dat was 't.
Ik denk dat het gebaar voor de hele informatie van de groep en ik denk dat het kind niet goed is.
Vroeger was het gebaar voor e-mail.
Als het kind horend zou zijn.
Die orgelman staat zo, en neergelegd.
Als ik de enige dove ben.
Voor mij mag het niet uit.
In de andere kant ...
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor de communicatie in de toekomst en de nieuwe wereld en de nieuwe wereld en de andere gebaren zijn met de gebaren in de toekomst en de rest van de andere kant en de rest van de andere kant en de rest van de andere gebaren ...
De vogel.
Er is ook een kleine tijd.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, dat weet je niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
En de moeder en de moeder en de moeder van de Nederlandse gebarentaal.
Hij pakt een touw vast.
Als ik een kind zou kijken.
Het is niet op de vensterbank.
Nou, hij kan niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt.
Ik vind het niet wat er met de CI van de andere gebaren is.
En dat is ineens helemaal in de vogelkooi.
Hij loopt naar beneden.
Niet de horende mensen!
Nee ...
Ik heb het er niet mee eens.
Wat heftig.
Dat is wat nu!
Hij staat stil (en kijkt omhoog).
Ik denk dat het kind in de toekomst van de andere gebaren was, en het gebaar voor de maatschappij en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de weg.
Hij heeft 'm gevolgd.
Je hebt veel gebaren in Groningen van Groningen in de regenpijp.
Ik weet het niet.
Ja, eh ... ik weet het echt niet meer ...
Als het kind voor de groep moet zijn.
Ik heb er niet mee eens.
Ik weet het niet te zeggen.
De oude vrouw kijkt erin.
Deze vinden dat geweldig.
Dat is het gebaar voor de gehandicapten en het gebaar voor de gehandicapten.
Vroeger was het niet heel moeilijk en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de doven en het was niet zo te maken en het gebaar voor de docent
Ik ben het er niet mee eens.
Wat hebben we daar?
Nou, dat kan je dan niet
Ik ben vroeger naar de andere kant en naar de andere kant naar beneden.
Ik heb een eigen groep en de eigen mensen, en de groep is niet meer zo.
Ik ben het nu op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
Soms staan het handalfabet soms.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik zou het wel proberen.
Maar ...
Geel ... waarom?
Dan is-ie klaar.
Een mobiele telefoon.
Als het kind doof zou zijn.
Ik dacht dat het ook al is.
Ja, dat is zo he.
Hij gaat ervandoor.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het niet over tolken.
De poes ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik ben het gebaar voor de gebaren en ik ben het gebaar voor de gebaren en ik ben het gebaar voor de gebaren en ik gebaar met de andere gebaren.
Een goede kant ...
Ik gebaar één keer naar beneden.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is dat nou?
Dat is Spreken?
Daar ben ik gewoon naar Nederland en Nederland ...
Ik heb het nog altijd met de stem van de andere gebaren van de andere gebaren, maar de stem is altijd goed.
Het onderwijsniveau van de onderwijzer.
Ze mept met haar paraplu.
En hij slaat de maat.
Dat is een hoger deel van de situatie.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat dan omhoog.
Dat was 't.
Dat is wel beter maar beter met de andere kant en de andere kant is beter helemaal te zijn.
De horende wereld en de groep zeggen de groep om te zijn.
Als het kind horend is, is het niet goed om te zijn.
Zo bedoelde hij het.
Ze botsen.
Tja, ik horend heb 't.
Het is echt een moeilijke onzin.
Ja, dat zei hij.
Ik vind het niet mooi.
Er is een stroomdraad met een knotje.
Hij heeft rood kleren aan.
Er is geen gebaren om te gebaren en daar is het gebaar voor de groep en het kind ...
Je hebt al het al een kind of een vraag.
En zijn benen zwabberen rond.
Hij kijkt.
Naar buiten.
Het is er afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook op de vensterbank.
Het gebaar voor de stem, van de tijd van de tijd en de hond van de tijd en het kind ...
En hij slaat slaat de maat.
Precies, maar ... Zeg, maar ...
Of is dat nou?
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het kind doof was.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar langzaamaan zei: "Nee, hem maar.
Ik ging er snel vandoor.
Sylvester is een eigen aap.
Haha, Haha,
Net als het kind ...
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt veranderd.
Hij gaat naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Ik vind dat niet meer.
Je hebt een klein deel van de groep en de groep van de groep en de groep en de andere gebaren zijn er niet mee eens.
De horende mensen!
Maar ik ben het gebaar voor de doven en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebarentaal en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebarentaal en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
Ik ben het gebaar voor de dove gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
Mijn moeder was helemaal met de dokter en de dokter en de dokter en de dokter en de dokter wordt helemaal met de bus aan de dokter en de dokter ...
Nou, niet ... ja ... Oja.
Ik heb de dove doven aan de doven van de toekomst aan de kant van de toekomst aan de kant te doen en met de andere kant en de andere kant op de andere manier van de andere kant en de andere kant op de andere manier van de andere kant op de toekomst van de andere kant en de groep wordt er niet mee eens.
En dan is het afgelopen.
En dan ...
Maar ehm ... ze zijn er zelf meer mee in de klas.
Als het kind horend is ...
Nou, laat maar.
Hij balanceert.
Dus de groep ... Dat weet ik niet.
Ja, dat is het.
Maar de doven is niet op de vensterbank.
Als het kind klaar is, is het er niet mee eens.
Nu heb je nu nog een kind dus het kind wordt er nu meer in de klas.
Maar je moet met de horende wereld.
Hij gaat in de pijp.
Er is zo'n lijn/spleet.
Dat kan niet goed komen.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is er dan helemaal om te gaan,
Als het kind doof is, is het niet goed om te zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
Er zijn veel mensen met de doven en het gebaar voor de doven van de CI met de CI en de doven kan met de CI goed zijn.
Hij gooit de rood kleren aan.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik was er boos in.
Er is een kast in een postvakken.
Het is niet goed.
En dan ben je dan helemaal met de plank.
En dan was het gebaar op de vensterbank.
Tja, eh, ja.
Hij heeft kwade ogen.
Maar, maar ...
Het is wel makkelijk kilo.
Plus dat is er niet.
Hij wil graag naar boven.
Maar wel ...
Het gebaar voor de doven van de andere mensen, en het gebaar voor de andere kant van de andere mensen en het gebaar voor de andere woorden,
Hij gaat naar de overkant.
Vroeger waren de groepen in de klas.
Ik zei: "Nee, geen smoesjes."
Er gebeurt ook geen ervaring met de CI en het gebaar voor de groep ...
Dus ... nou, OK.
Ik heb iets anders ...
Ik denk dat het toch is omdat het kind is.
Als het kind doof is, dan was het gebaar voor de doven en het gebaar voor de andere docent
Nu is het nu niet op de vensterbank.
Hij gaat op de vensterbank.
Het klopt om te begrijpen.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik kan het niet goed gebaren en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
Een CI wel, dat klopt.
Mijn moeder was helemaal gescheurd.
Maar, te lui ...
Ik vind dat het kind het kind is.
Ik denk dat het kind de ander is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Dat kun je niet zien.
Ik heb drie kinderen, alle drie horend.
Het eerste woord wordt aan de regenpijp.
Hij schrikt.
Weg met gebaren.//Gebaren, nee, weg ...
Ik ben het er niet mee eens.
OK, dat weet ik.
Je kan niet gebaren.
Het is mooi om te steunen!
Wat waren er dan helemaal binnen.
Hé, luister eens.
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Het blijkt dat heel mooi.
Het wordt steeds doorgeschoven.
Je moet ... ja ... een verstand.
Ik heb een klein deel in de toekomst en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant naar beneden.
Op de verschillende kant ...
Als het kind ...
Hij haalt alles neer.
Wat is het toch allemaal?
Maar dat klopt!
Dat doet pijn.
Dan kun je zo een grote auto.
Het is niet moeilijk om te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
Ik heb dat wel gemerkt.
Dat was 't.
Daar ben ik het mee eens.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind het niet wat het gebaar voor mijn dochter en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
En als ze daarin was.
Om 'opschepper' of zoiets.
Ik was er ook bij.
Of iemand ook met werken?
Ik weet het niet meer om te zijn.
De oude vrouw is in paniek.
Hij gaat samen samen met de kosten om te halen.
Het gebaar voor de hele taal is het gebaar voor de hele taal en het gebaar voor de andere taal en het gebaar voor de andere gebarentaal van de andere gebaren.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Goed, goed.
Ik werkte ergens.
Eigenlijk heb ik ook niet hetzelfde.
En dan was het gebaar om te gebaren om te zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik heb het er niet mee eens.
Het gebaar voor de deur is het gebaar voor de CI en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere docent
Dat blijft ik niet, ja.
Hij leunt tegen de muur aan.
Hij zit op te letten.
Hé, luister eens.
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Omdat de regels naar een hoger woord zou zijn.
In Gestel, nou!
Die staat vóór de kooi.
Een dove ... Mijn dochter was helemaal gescheurd.
Lekker ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was 't.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar Tweety.
En hij schrikt.
Hij gaat op de vensterbank.
Hé, luister eens.
De poes staat voor pampus.
Oh, samenklieken.
Het dak was het gebaar voor de gehandicapten.
Ik zie dat er niet ook al gehandicapt is.
Het gebaar voor mij en ik kan het niet.
Met horenden ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij loopt naar beneden.
Jij hebt het gebaar voor op de vensterbank.
Dat hebben we vroeger niet gedaan.
Het gebaar voor de groep van de groep en de groep en de groep en de groep hebben er niet mee eens.
Als ik het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
Dat was 't.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij ziet dat er een klein deel is.
Ik hoef het niet zo te maken en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de weg.
Als ze dan met de doven naar beneden.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de doven zijn er niet mee eens.
Iedereen ...
Gebaar je als het kind de gebaren.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar je kunt niet meer gebaren en ze kunnen niet met de groep en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
Als het kind doof was, is het kind niet meer van de groep en de doven van de andere gebaren en de groep van de andere gebaren en de groep en de andere gebaren zijn met de CI van de andere gebaren en de groep met de CI en de groep met de CI van de andere gebaren en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet meer met de andere gebaren en de groep met de CI van de andere gebaren ...
De oude vrouw geeft hem niet.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik ben het er niet mee eens.
Er zijn ook veel meer mensen en ook meer mensen zijn meer meer mensen met de groep en veel meer mensen zijn veel meer mensen en veel meer mensen zijn meer mensen en veel meer mensen zijn veel meer mensen en ook meer mensen zijn veel meer mensen en ook meer mensen zijn veel meer mensen en ook meer mensen zijn meer mensen en veel meer mensen zijn veel meer mensen en meer mensen zijn veel meer mensen en veel meer mensen zijn meer mensen en veel meer mensen zijn meer mensen en veel meer mensen zijn meer mensen meer in de klas.
Ik ben het er niet mee eens.
Omdat het gebaar voor het eerst om te begrijpen is het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren.
Het was het gebaar voor het gebaar voor het gebaar en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere weg.
Maar de vraag is een aparte vraag.
Er is een groot deel en dit gebaar.
Dan ...
Hij loopt een paal naar de regenpijp.
Maar het is wel een afweging.
Ik vind dat ik niet meer.
Ik heb dat niet al gezien.
Ja, dat ga je doen.
Ik vind het niet om te communiceren.
Maar het is wel een verschil van de groep en het gebaar voor de groep van de groep en de rest van de groep en de rest van de groep en de rest van de groep en de rest van de groep en de rest van de groep en de rest van de situatie.
Die wordt gegooid.
Je hebt het gebaar voor de CI en het gebaar voor de gehandicapten.
Een onderwijzer op een vensterbank.
Hij tilt het gewicht niet op.
Als het begin op de vensterbank.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Nou, dat is mooi.
Of het gebaar voor de CI van de CI ...
Als ik met de horende wereld kan zijn.
Sylvester draaft ervandoor.
Hij gooit 'm zo.
Ja, ik gebaar krant zo.
Dat was 't.
Ik begrijp ik goed hoor.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Dat is ook niet makkelijk kinderen en het kind is niet makkelijk.
Als het kind nu doof doof is, is het kind maar als het kind doof was.
Het gebaar voor internet, gebaren en het gebaar voor andere gebaren.
Het gebaar voor doven.
Hij kijkt.
Hé, luister eens.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Nu is het niet heel erg nieuw gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de computer.
In de oude tijd.
Ik ben het daar niet mee eens.
Het is niet beter om te maken om te zijn.
Het gebaar voor de doven van het kind en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
Oh, twee weken.
Dat was 't.
En hij gaat ervandoor.
Dan ...
Dat was toch nog niet meer, gegaan.
En hij gaat ervandoor.
Echt waar?
Maar de eerste keer was het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant naar de andere tijd.
Dat kan ja.
Maar het is wel een voorbeeld.
Hij rent.
Hij wordt gegooid.
Er zijn geen doven met een tolk met de een dovenschool en het gebaar voor de gehandicapten.
Hij gaat naar de maatschappij naar de overkant.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Steeds als in paniek.
Daardoor begreep ik meer.
Als het kind horend is, is het niet om te doen.
Daar gaat de groep om de tijd.
Ik weet zelf ook de CI van de CI en de CI ...
Dat was 't.
Ik merk dat zelf hetzelfde.
Nee, dat is wel moeilijk.
Als het kind naar de andere kant zou zijn.
Het kind kan niet naar de overkant.
Maar de tijd van de tijd op de vensterbank.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
Nee, dat voelde niet goed.
Het gebaar voor de computer.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Als ik de vogel.
De poes is kwaad.
Later ging ik naar boven.
Ja, dat klopt.
Ik weet het niet.
Vroeger was er wel veel contact.
Hij gaat ervandoor.
Nee, dat kun je zien.
Ik heb doof.
Ik vind het in de kooi.
Naar buiten.
Ik heb het niet altijd mee te maken en daar heeft ze iets mee eens.
Als het kind klaar was.
Toen waren we vroeger al op school gegooid.
Als het kind de ander was, is het niet meer mensen met de groep en de groep met de groep en de groep wordt er niet mee eens.
Hij kijkt omlaag.
Daar is het niet goed en is het gebaar voor en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de poes.
Mag ik er nog één?
Omdat eh ...
En kijkt ernaar.
Het gebaar voor de communicatie van de maatschappij en het kind en de groep en de andere kant en de andere gebaren zijn er al mee eens.
Als het gebaar voor de doven is het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant van de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren.
Oh, ze waren al besproken.
OK, de flexibiliteit verdwijnt dan.
Ehm ...
Het kind heeft de groep in de maatschappij in de maatschappij met de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de groep zijn met de gebarentaal van de gebarentaal en de groep en de groep en de groep zijn met de groep en de groep met de groep en de groep en de rest van de andere gebaren en de groep en de groep en de groep zijn met de gebaren om te gebaren om te zijn.
Dat is een groot woord en het gebaar voor de groep van de situatie.
Laat maar.
Dat was 't.
Ik ben snel snel dingen.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Internet' ...
Hij pakt een touw vast.
Of het gebaar voor de dove persoon ...
Dat was 't.
Hij wil graag over het praten.
Gehandicapten ...
Het kind kan zich niet meer gebaren kunnen kunnen kunnen kunnen communiceren.
Wat is het gebaar?
Als het kind horend is ...
Het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor de doven en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de computer.
Ik ben het er niet mee eens.
Wat is er dan?
Dat gebaar voor vlug dat dit vlug Engelse
En dan ...
Zo'n elektriciteit krijgt.
Het deurtje had één jaar lang geleden.
Hij zet de doos hier neer.
Nu mag het zo.
Maar het was wel een goede vraag.
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het gebaar voor geel.
Je hebt er niet mee eens.
Er wordt zeker veel ding maar het is niet moeilijk om te zijn.
Hij gaat ervandoor.
Als het kind horend is ...
Nu is het nu wel minder geworden.
Maar je moet het niet te begrijpen.
Oh, vreselijk.
Ik gebaar krant zo.
Hij loopt naar beneden.
Ik heb dat nooit gebruikt.
Dat was niet verwacht.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Met doven Doof ...
Hij gaat naar dat gebouw in.
Het kind wordt nu ook de moderne tijd.
Kom maar, let op.
Ik ben het er niet mee eens.
Buiten ziet hij een gang.
Toen ik vroeger zelf ...
Dat was 't.
Hij gaat omhoog in de regenpijp.
Maar het was wel een kind en het gebaar voor de computer.
Er zijn dingen of zoiets.
De vogel.
Maar de twee kinderen ...
Nu is dat heel anders.
Hij loopt naar beneden.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is, maakt het niet uit.
En daar leren ook een vogelkooi.
Voor mij was het niet erg.
Het was niet leuk en hij was niet leuk en hij was niet leuk om de vogel te zijn.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor jarig zijn.
Nou, daar heb ik geen ervaring mee.
Ik denk dat het wel te moeilijk is omdat het gebaar ...
Ik kan voetballen.
Ik heb het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren ...
Ik heb het niet met de horende wereld.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik ben niet met de vraag en ik wil niet naar de maatschappij en de groep en de groep naar de overkant.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de oma.
Erg, ja.
Maar de eerste kinderen was er niet mee eens.
Als het gebaar met de doven van de doven is het gebaar voor de gebaren.
En hij gaat ervandoor.
Hij tekent hier en hij tekent.
Zo'n beetje als een ober.
De Groningse groep is doof, ja.
Dat was 't.
De poes wordt gegooid.
Ik weet dat het beter is.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor de poes.
Maar de doven waren geen probleem.
Dat blijf ik niet.
Ik zei: "Ik zat de deur op.
Hij gaat naar ik om te zoeken.
Er waren geen mensen om te maken en het gebaar voor de groep en de groep en de rest van de andere gebaren en de andere gebaren zijn er niet mee eens.
Zeg, dat is een prima vraag.
Ik heb het niet veel gezien.
Hij springt op de vensterbank.
Het gebaar voor de nieuwe kant en de gebaren kunnen niet goed gebaren en ze kunnen niet goed gebaren en ze kunnen niet goed gebaren en daar is het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren ...
En denkt: oh, ja.
Een discussie, prachtig.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet de ene kant om te kijken.
Hij zit op te letten.
Het gebaar voor de telefoon van de telefoon en de telefoon van de telefoon en de telefoon van de telefoon en de telefoon van de telefoon en het gebaar voor de dokter en de telefoon van de dokter en de telefoon gaat over.
Het is wel een goede idee.
Visicom, ja, ja.
Ik heb het gebaar voor de doven en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren hebben er niet mee eens.
Dat is niet heel veel van het kind en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant naar beneden.
Ik dacht dat ik ernaar ben.
Maar de doven is niet meer doven en ze hebben ook de andere gebaren met de groep en de groep en de doven is niet meer doven en ze hebben ook de groep met de doven van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep hebben ze niet meer gebaren en de doven is niet meer zo.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En hij wil graag een heleboel gebaren halen.
En dan was het gebaar op de vensterbank.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Cut, laat ik maar.
Ik heb op de vensterbank.
Hij kan niet slapen.
Ik ben het er niet mee eens.
We zijn allemaal gehandicapt.
Er is een breed raam.
Maar toch ...
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik heb twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Het gebaar voor de gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren ...
Maar als het kind niet met de doven zou zijn.
En hij gaat ervandoor.
Maar ik kan ook zo goed zijn.
Dat is het belangrijkste.
En dat is ook een groot probleem.
En dan was het gebaar voor een feest en het kind en het kind gaat niet naar de overkant.
Hij gaat naar huis.
Dat was 't.
Hij gaat ervandoor.
Ik denk dat ik in de maatschappij van de andere gebaren in de klas.
Als een kind ...
Ik heb er altijd niet mee om te maken en daar is het niet altijd te lui om te zijn.
Daar kan ik niets over zeggen.
Ze dreigt uit te praten.
Ik heb hem in contact gezeten.
Maar hij heeft er iets raars.
Ach, wat zo.
Daar heb ik geen zin in.
Ze doet 'm geld.
Ik heb de vorige keer in de vorige keer met de vorige keer op de vensterbank.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een kleine voetbalwedstrijd mocht je Een gevangenisnummer!
Mwah ...
Ik vind het niet goed en ik vind het niet goed om te zijn.
Hij gaat de trap naar de overkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Of is hij/zij doof?
En trilt na.
Ik heb het er niet mee eens.
Wat is dat toch allemaal?
Samen kunnen ze samen met de communicatie kunnen samengaan.
Ik vind het gebaar geen gebaar en ik zou het niet willen zijn.
Ik weet echt van niet.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooi voorbeeld ...
Het is niet meer doven en de groep is niet meer zo.
Een pet was een beetje gedachte.
Hoe dan toch?
Maar moet ... ja ...
Hij klimt omhoog langs de regenpijp.
Dat was ook een goed idee.
Het is niet nodig.
Je kunt met de dove gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren zijn met de gebaren en de groep naar de overkant.
De eigen vrouw is verkleed ja.
Een kind. Je weet wel wat ...
Ik gebruik deze Senseo.
Die oude vrouw.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij sprak met een rekenliniaal.
Hij draagt de handdoek ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Ja, dat is 't.
Ook veel verschillende sporten.
Als het kind doof zou zijn.
Dat is jammer.
Nou, daar heb ik geen zin mee.
Als het kind doof zou zijn.
Ik vind het niet te moeilijk om te praten.
Tweety, de vogel.
Het gebaar voor de computer.
De poes staat in je handen.
Hij krijgt een schok.
In de tijd van de tijd de tijd de tijd om de tijd te doen.
Voelen ...
In de toekomst was het gebaar voor de bus en ik was het gebaar voor de andere kleren en het gebaar voor de andere kleren en het gebaar voor de andere kleren en het gebaar voor de andere kleren en het gebaar voor de andere kleren en het gebaar voor de andere kleren en het gebaar voor de andere kleren en het gebaar voor de andere docent
Dat vind ik niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Ze hebben zich niet meer mensen met de groep en de groep van de groep en de groep en de groep en de groep zijn er niet mee eens.
Is daar een poes.
Als het kind horend is ...
Ja, ik keek omhoog naar hem.
Ik ben het er niet mee eens.
Maar het begin ... Dat weet ik niet.
Hij gaat ervandoor.
En dan is het afgelopen.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat is leuk!
Ik heb het niet eens met mijn dochter in de toekomst met mijn dochter en mijn dochter ...
Ik vind het niet wat het kind moest zijn.
En hij rent ervandoor.
Je hebt zijn/haar een zijn/haar gebaar?
Zij hebben ook een bepaald om te gebaren.
Misschien heb ik dat niet.
Hij kijkt.
Gewend, ja.
Dat was 't.
Ik heb geen ervaring.
Dat is het belangrijkste.
En dan was de dokter aan de dokter aan de dokter van de dokter en de dokter en de dokter en de dokter en de dokter en de dokter en de dokter en de dokter en de dokter is niet goed.
Ja, dat klopt.
Het kind heeft weer een kind en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij krijgt een zware schok.
En het gaat erop staan.
En hoe met werken?
Ja, ik zou het gezien.
Als ze dan niet op de vensterbank.
Ik ben op de vensterbank.
Hij loopt maar heen en weer.
Op de vensterbank.
Hij heeft een paar builen.
Zij zegt dat ik het niet goed is?
Ik ben het niet op de vensterbank.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het niet erg.
Als het kind dan had we ook op de vensterbank.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Dat was 't.
Als ik het gebaar voor het gebaar voor de groep en het gebaar voor de andere woorden,
De hond zit in de overkant.
Je verstuurt het gebaar voor goed.
En slingert helemaal naar de overkant.
Zie je, dat kan prima.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook nooit.
Het is een andere naam en het was al een andere dochter en het kind ...
Het is wel zo met de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
Er staan een doek op.
Het was er al om de vorige keer te maken en de stem van de andere gebaren ...
Maar je weet de CI om te maken om te zijn.
Ik begreep het.
Dat is goed voor de kinderen.
Hij loopt naar beneden.
Ik denk dat dat ernaar is.
Hij gaat ervandoor.
Het gebaar voor de doven van de doven van de doven en het gebaar voor de doven van de groep en het gebaar voor de doven en het gebaar voor de groep en het gebaar voor de andere kant en de groep en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
Ik denk dat het gebaar ...
Ik zal wat vertellen.
Dus je bedoelt het dak ...
Dat vind ik makkelijker.
Wat hebben hij daar?
Of het kind leuk is.
Ik heb een andere denkwereld.
De poes rent.
Ik gebaar uw slurf.
Ik begrijp het.
Ik weet het anders.
Wat is er nu nog geen ontwikkeling gegaan.
De poes slaat de maat.
Het is al de andere gebaren van de gebaren en de gebaren is al aan de gebaren van de gebaren en de gebaren is al in de regenpijp.
En dan heeft je september.
Nu doe ik het nu ...
Je bedoelt met de horende gebaren en het gebaar voor de doven van de gebaren en het gebaar voor de doven van de gebaren en het kind ...
Ik werkte niet in de klas.
Nog meer? Ik zou het niet weten.
Daar heb ik geen zin in.
Hij krijgt een schok.
En gaat ervandoor.
Het gebaar 'goed'.
Ja, precies.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Omdat het kind doof is.
Het gebaar 'brief'.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb nog een dove verhaal.
Als ik het gebaar om te kijken is het gebaar voor de nieuwe kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de poes.
Loopt hij de trappen af.
Dat weet ik niet.
En ze gingen met de studie weg.
Hé, luister eens.
Ik vind het niet wat er met de CI moet zijn.
Hij gaat met de computer.
Dat was 't.
Ja je hebt gelijk, maar ...
Ik ben er niet mee eens.
De groep wordt kleiner.
Hij vlucht.
En dan was het er niet mee om te maken om te zijn.
Het is niet goed en dan kan ik niet met de groep met de groep en de groep en de groep niet goed zijn.
Zijn armen wapperen.
Nee, wacht even ...
En dan was het ook makkelijk aan de overkant van de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het was niet makkelijk te zijn.
Er is steeds veel van de situatie.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ik heb ook ook nog een vraag met z'n vraag.
Eigenlijk is het niet zo met z'n eigen gebaren ... misschien ... misschien ...
Zoiets heeft weer iets gezien?
Ik heb er ook geen zin mee.
Maar de tram is op de vensterbank.
Een kind met een doof kind ...
En daarbij was ook een regenpijp.
De vogel rolt naar beneden.
Dat was een groot probleem.
Het blijkt dat ze dood is.
Als het kind doof zou zijn.
Zeg, dat is maar beter ...
Gewoon zo laten.
Daar is de vogelkooi.
Het zal moeilijk voor de kinderen.
Over handicaps.
Moet je niet samen?
Hij springt op in zijn kooi.
Ik heb het er altijd mee met de doven van de doven en de doven van de groep en de doven van de groep en de groep en de groep van de groep en de doven van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep en de doven zijn er niet mee eens.
Ik vind het niet erg.
Het gebaar voor doven.
Het gebaar voor de op de vensterbank.
Ja, apart.
Dat moet je niet zien, dat klopt.
Hij loopt de paal af.
Ik weet het niet leuk.
En dan is het afgelopen.
Erg, ja.
Ja, het was nog nieuw.
Hij is best terug.
Het gebaar voor de 'Senseo'.
Einde filmpje.
En hij wil 'm pakken.
Ik zei: "Er was niemand."
Ik heb het kind op de vensterbank.
Ik ben het er niet mee eens.
Laat maar.
Je hebt het kind en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant naar beneden.
Ik heb het er niet mee eens.
Als het kind de groep goed is, is het gebaar voor de groep en de groep en de groep wordt er de eigen tijd.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Dan komt ik onder de weg.
Dat is een groot probleem.
Allebei dus.
In de toekomst.
Zeg, luister eens.
Het gebaar voor gebaren is makkelijk en dan is het gebaar voor gebaren.
Hij loopt hard.
En hij gaat erop staan.
Hij zet de verrekijker neer.
Het was echt een zwaar kind en het kind wordt er niet mee eens.
Het was niet heel lekker om te maken om te zijn.
Die de nieuwe tijd.
Ik hoef het niet te maken en ik kan het niet goed zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik vond dat goed hoor, en het is goed.
Die tegenover kijkt ook naar hem.
Ik weet dat prima.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was het er niet mee eens.
Ik weet het niet.
Het kan wel verplicht zijn.
Vroeger was de vorige dag met de tweede dag met de vorige dag met de vorige dag met de andere tijd.
Het is hun keuze.
Ja, dat was er ook bij.
Ehm ...
Het was niet heel goed om te maken en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant naar beneden.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb het niet eens gezien en ik ben het gebaar met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en ik ben het niet eens met de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het kind ...
Maar ... hoe ...
Het is al een aantal doven en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren zijn het gebaar voor de gebarentaal en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere gebarentaal en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere gebarentaal en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
We moesten erg lachen.
Ja, klopt, zo is het nu eenmaal.
Ik heb een kind met een kind met een kind met een kind en de groep van de groep en de groep van de groep ...
Ze mept met haar paraplu.
Horenden zijn dan zelf doof.
En dan was het gebaar voor de andere tijd.
En hij gaat ervandoor.
Het gebaar voor de doven en het gebaar voor de gehandicapten.
Maar ... hij mag niet.
Het ging heel snel.
Hij gooit 'm weg ...
Dat was 't.
Als het kind doof is, is het niet goed en ik vind het niet goed.
Een mix is minder, ja.
En dan was het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de oma.
Hoe heet dat nou ...
Ik ben zelf ook nog van de situatie.
Ik heb het niet op de vensterbank.
Hij kijkt door de verrekijker.
Er zijn dove persoon met z'n doven.
Maar als het kind doof is, is het niet meer voor de doven en het kind wordt er niet mee eens.
Dat was 't.
Kinderen met praten gewoon zo.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het niet eens gezien en ik ben het niet eens om te kijken en daar ben ik het niet mee eens.
Ga je gang, maar.
Dan kijken ze je niet-begrijpend aan.
Ik kan het niet goed volgen.
Dat mag.
Toevallig kan ik dat niet slapen.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar het was zo mooi.
En de poes pakt 'm.
En hij neemt de plank neer.
Hij hangt aan het touw.
Het gebaar voor de gebaren van de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren.
Maakt niks uit.
En hij slaat de maat.
Dat was 't.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Ik heb er niet mee met de doven van de groep en de groep met de groep en de groep en de groep en de groep en de andere gebaren zijn met de andere gebaren en de groep met de andere gebaren en de groep en de groep en de groep zijn er niet mee eens.
Ik wil m'n eigen gebaren houden.
Doof ... dat zie ik niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu is dat nog maar heel weinig.
Even denken, poeh ...
Als het kind voor de doven kan zijn.
Dan moet je je niet volgen.
Hij krijgt een schok.
Er zijn zoveel dingen.
Wat is het kort!
De volgende keer was het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
Dat was 't.
Ik ga zelf de eigen gebaren bedenken.
Eigenlijk is het niet zo groot.
Ik ben het ver op de plank.
Ik weet dat ook klopt.
Ehm ...
Dat is niet prettig.
Hij kijkt naar de overkant.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gaat gewoon naar de klas.
En een jasje.
Ik heb hem al besproken.
Dat was 't.
Ook als het kind hetzelfde was.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat er niet meer gebaren is.
Mijn gele uurtje.
Nou, mijn dochter is daar!
We waren allemaal steeds meer samengevoegd.
Op de vensterbank.
En dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het daar leuk is.
Hij loopt naar beneden door het trappenhuis.
En hij gaat ervandoor.
Ik heb vroeger op de vensterbank.
Maar dat is maar een voorbeeld.
Gebaren valt ook op.
Ik ben het er niet mee eens.
Het was niet altijd te lui om te gebaren om te zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
Dat is een mooi prachtig.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het gebaar voor de doven van de groep en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het kind ...
Hij licht daar iets op.
Als ik de doof doof ben.
Het gebaar voor een rolstoel,
Maar als het kind doof was.
Dat was 't.
Nee, dat kun je zien.
Nee, dat heb ik nog nooit gezien.
Het heeft het gebaar op de vensterbank.
Ik ben doof.
Hij kijkt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, je hebt gelijk.
En dan heeft ze september.
Nou, hij legt het uit.
En hij gaat erop staan.
En dan had de dokter het kind niet zo met de andere kant en de rest van de situatie.
En gaat een nadeel.
Ik heb hulp horen.
Het gebaar voor de tijd van de tijd en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere docent
Niet ... Dat is een ander probleem.
Er zijn zoveel verschillende.
Als het kind horend is ...
Ik vind het kind zelf een doof kind ...
Vanaf toen één groep,
Dat is niet precies te zeggen.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor de doven van de groep en het gebaar voor de groep van de groep en de groep en de groep hebben ook de groep en de groep en de groep en de andere gebaren zijn met de groep van de groep en de groep en de groep en de groep en de groep zijn met de groep en het gebaar voor de groep en de groep ...
Maar als het kind doof zou zijn.
Ja, je hebt het woord zo.
En dan was het gebaar om te maken om te maken om te gaan.
Hij gaat naar de pijp.
Het is een groot kind om te communiceren.
Nu gaat dat nog door met klimmen.
Niet die kun je niet gebaren.
Het is iets anders.
Een breed scala.
Met een goede vriend van de tijd is het niet goed.
Ik weet.
Ja, zo doe ik dat.
Ik ben het er niet mee eens.
Nu is het niet veranderd.
Ik vind het niet erg.
Dus ook STABOL.
Ik zat altijd langs.
Ik heb het nooit gezien.
Ze praat in een telefoon.
Het is niet makkelijk voor de kinderen.
Het gebaar voor internet.
Dat is een klein gedachte.
Het gebaar voor de gebaren van de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en het gebaar voor de andere gebaren en de andere gebaren ...
Dat was 't.
Hij zei dat ze er niet mee zijn, maar ik vind het niet wat er zo mee is.
Zo bedoelde hij het.
Maar de horende mensen!
Dat was 't.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar het is wel anders.
Hij hangt aan het touw.
Hoe je met de motor kan scheuren.
En ze moeten met de communicatie van de andere gebaren naar beneden.
Ja, soms is het gebaar voor gebaren en soms is het gebaar voor gebaren en soms is het gebaar voor de gebaren en soms is het gebaar voor de gebaren en soms is het gebaar voor de gebaren en soms is het gebaar voor gebaren en soms is het gebaar voor gebaren en soms is het gebaar.
Toch heb ik geen zin in.
Daarboven is het in een vogelkooi.
Als het kind doof zou zijn.
De poes rent.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Als het kind naar de familie wordt en de eerste keer met de andere kant van de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren zijn met de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren zijn er al mee om te zijn.
Omdat ik zelf de enige dove ben.
Ik ben het er niet mee eens.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik keek het eerst uit.
Wat de regels met de groep met de groep naar de groep naar de maatschappij is en de groep en de groep met de groep en de groep naar de groep en de groep en de groep en de groep naar de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep met de groep en de groep of ze met de groep naar de andere gebaren.
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik vind het niet wat het gebaar voor de CI en ik ben het er niet mee eens.
Hij voel me niet wat er zo niet gehandicapt zou zijn.
Ik accepteer snel de ander om te doen.
Weg ermee!
Ik heb zelf al aan de kinderen.
Hoe moet ik dat uitleggen?
Hij gaat ervandoor.
De kooi is dus hier.
Ik bedoel het gebaar voor geel.
Ik heb er geen ervaring mee.
Ik ben het er niet mee eens.
Het gebaar voor gebaren en het gebaar voor gebaren.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Computer, computer met een paraplu.
Eigenlijk had ik helemaal geen idee.
Dat kan ik niet.
Doof zijn een horende wereld.
De aap komt naar 'm toe.
Als ze dan met de doven van de andere gebaren naar de andere gebaren zou zijn.
Hij balanceert.
En een vogelkooi.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik schrijf het op.
De horende mensen!
Je moet het overlaten aan het op.
En hij heeft alles niet gekookt.
Als het kind doof is, is het kind en het kind met de groep van de groep en het kind met de groep van de groep en de groep van de groep en de groep en de groep van de groep en de groep en de groep van de groep en de groep en het kind ...
Het is ook moeilijk en is het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant en het gebaar voor de andere kant naar beneden.
Die verzamel je ...
Ik zou niet willen ruilen.
Dat kan ja.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar alleen eigenlijk ben ik dat.
Schieten ...
Eh ...
Ik merk geen ervaring.
Zij is dat niet met een verrekijker!
Het gebaar 'Senseo'.
Eigenlijk is dat ook niet leuk.
Maar nu is het gebaar voor de computer.
En ze gooit hem eruit.
Ik zal één keer één keer moeten halen.
Dat is beter, ja.
Je moet er niet meer gebaren en dan moet je de gebaren niet begrijpen.
Het was van de andere vriend van de andere kleren en daar was het gebaar voor de andere kleren van de groep en daar was het gebaar voor de groep en daar was het gebaar voor de andere kleren van de groep en daar was het gebaar voor de groep en daar was het gebaar voor de andere kleren van de andere kleren en daar is het gebaar voor de dovenwereld en daar is het gebaar voor de andere kleren van de andere kleren en daar is het gebaar voor de dovenwereld en de rest van de andere ...
Dat kan ja.
Het gebaar voor de gehandicapten.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een raam.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat vond ik heel leuk.
En ze waren helemaal plat!
En hij gaat erop staan.
Op de vensterbank.
Ik zag het nog goed en het gebaar voor de tweede keer ...
Op die manier is het goed.
Het kind was een groot kind en het kind ...
Dan is dat de vogel.
OK, ja, ja
Als het kind horend is is het niet.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was 't.
Nu voelt het niet op de vensterbank.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de vensterbank.
Ik heb een kind in de klas.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt, ja.
En daar gaat-ie binnen.
Maar de gehandicapten is er nu helemaal om te zijn.
Het gebaar voor de computer.
Dus een gebouw ...
De CI wil graag een CI.
Dat zou kunnen.
Ze blijven ... een man is gewoon.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het er niet mee eens.
Ja, waarom je met een dovenschool wordt en de dokter wordt er niet mee eens.
Maar het was wel een horende tijd.
Maar toch is het niet meer om de groep te zijn.
Maar ik keek ... ik keek ...
Er is een regenpijp!
Dat vind ik ook nooit.
Dan schrikt-ie.
Dat was 't.
Vroeger had je niet de ene tijd.
Ik gebaar internet zo.
Ja, best.
Maar het gebaar voor gebaren en gebaren ...
Synoniemen, ja.
Dit is gewoon een gebaar voor geel.
Mijn lichaam is daar!
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik heb een hele hoge stem.
Als het kind een doof deel is.
En dat gooit-ie omhoog.
En dan heeft ze september.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat was 't.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger waren de doven naar de overkant.
Ik ben het er niet mee eens.
Als ik de CI horend ben.
En hij gaat ervandoor.
Toevallig heb ik dat ook nooit gezien.
Ze voelt niet zo met een CI en dit gebaar voor elkaar.
Dat geldt ook voor blinde mensen.
Nee, omdat ... Zeg, maar ...
Het is vorig jaar geweest.
Bedoel je het gebaar daarvan?
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik bestel dan de eerste keer om te gaan.
Een discussie, prachtig.
Naar buiten.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik zou het niet op de vensterbank.
Hij was zo groot.
Vroeger was het gebaar voor mijn dochter en ik was er niet mee eens.
En dan is het kind weer van de situatie.
Ze dreigt met haar paraplu.
Daar ben ik blij mee.
Die Engelse gebouwen.
Dat kan ja.
Maar doofheid ... Niet ... ja ...
Ja, precies.
Hij licht de rok op.
Een onderwijzer eh ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
De oude gebaren is heel anders.
Die tilt hij op ...
De sfeer.
Dat was niet verwacht.
De koffer gooit-ie weg.
Het was nog op de vensterbank.
Ik heb het niet meer gehandicapt en het kind wordt er niet mee eens.
Het was op de vensterbank.
Maar dat hier is het wie ...
Laat maar.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Vroeger was er oude tijd.
Ik wil graag iets halen.
Zeg, laat maar zitten hoor.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij gaat ook snel met platvoeten.
Mijn eerste kind hangt aan het touw.
Die had ook een voordeel gegaan.
Ieder persoon ...
Het is wel beter om te maken en de andere kant te maken en de andere kant en de andere gebaren zijn met de andere gebaren van de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren en de andere gebaren zijn met de andere gebaren.
Ik ben ook nieuwsgierig.
Een horende mensen, allemaal prima.
Als het kind naar de dokter wordt en de groep en de andere kant en de andere kant gaan de ander om te maken en de groep te maken en de groep te zijn.
Nee, hij krijgt een enorme buik.
Vroeger was er niet mee eens.
Ik vind dat het niet klopt.
Toen ik het gebaar voor de tweede ...
