Dan moet je de horende mensen in de horende wereld moeten leren.
Communiceren in de toekomst.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ging de vriend op school en dan ging de vriend van de auto
Hij komt omhoog!
Wat doe je dan?!
Er zijn dan helemaal geen zin op school en dan was het niet anders ...
Of door een verhaal wat je zegt.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke vraag.
Dat doen voor mijn armen ...
Ja, soms heb ik dat.
En dan eh ...
Nou ja, laat maar zitten op ...
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
De poes heeft een paar en er is een beetje te maken en dan was er niet mee te zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat wordt dan kleiner.
Als je dove doven doof is ...
Wat is er dan?
Dat merk we.
Het was tweede kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je van een CI zou zijn, dan kan je niet om te zien.
Ze hebben er ook geen zin in te praten.
De poes gaat omhoog.
Hee ...
Wat doe je dan?!
Dat ook ja.
Maar ik vind het niet erg.
Ik kan niet met allebei.
Ja, dat weet ik niet.
De jongen is aan de beurt.
In de maatschappij is er een groep van de maatschappij
Opnieuw bij de REM.
De tram komt omhoog.
Vroeger was er dan geen gebaar voor gebaren.
In de horende kant zijn er niet mee om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te zeggen.
In de horende kant zijn de mensen die in de horende gebaren dan niet in de horende taal dan zou ze in de horende taal dan niet in de horende wereld.
Ze moet wel verplicht worden.
Ik kon niet goed zeggen.
Maar de over de zoon is niet ...
En dan was het ook even aftasten.
Het maakt niet van de CI.
Over een dovenschool van de doven is een dovenschool op school op school.
Dat zijn heel apart.
Dat hebben we vervolgens niet gedaan.
Het gaat gewoon om het eens.
Nu is er ook veel meer om te maken met elkaar te maken en dan is er meer zo.
Mijn dochter heeft mijn vader voor mijn vader en mijn moeder voor mijn moeder ...
Ja, dat klopt.
Hij zit op te letten.
De kat is niet goed en dan was er een goed hulpmiddel.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Een discussie, als een ober.
De poes doet een paar jaar.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als je een super kind is te leren.
Maar de hond is een andere kant op een andere manier op zijn andere kant op een andere manier te geven.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Maar ik ben niet te maken met de horende mensen zijn niet te maken met de horende mensen zijn dan niet te zien.
Maar ehm ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt,
Het is een goede manier en dan is het niet zo.
Hij zei dat als een ober.
Krant', ik kijk naar hem.
Ja, ja, ook ja,
Ga je gang.
Maar als je als je dan een paar verschillende gebaren is.
In de tijd is er niet mee te vallen.
Dat weet ik niet.
Waarom heb ik dat nooit gedaan.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik denk dat ze niet als de vorige ...
Het is bij een groot verschil in een goede taal die is echt niet te zijn.
De Groningse gebaren zijn er niet aan op de andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant en dan is er een groot gebaar ...
Zo is het dan toch.
Wie ...?
Voor een CI hoeft een CI te CI.
Zo is het dan toch.
Ik had de vorige keer meegemaakt.
De vrouw ziet iets langs.
Er is een beetje op een treinstation,
Dat is niet prettig.
Maar ik zie wel wat ik dan niet te zien.
Een paar keer.
De groep is in een groep op zijn eigen manier en is een groot probleem.
De poes komt hierheen!
Doven horen bij de gehandicapten.
In de horende manier is er niet mee om te maken en de maatschappij is er niet mee om te maken en dan is er niet mee om te maken en dan is er niet meer om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te horen.
Zo gaat het uit het gebouw.
De lichaam had helemaal niks gemerkt.
Daar gebaren ze aan de plank.
Maar de onzichtbare.
Ik denk dat er een oplossing is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Dan is-ie klaar.
Ik was er ook op de andere kant op zijn hoofd.
Het doof-zijn was aan de kant geschoven.
Doven voelen me niet als een groep.
Maar ik moet wel uit de Groningse gebaren naar de gebaren.
Ik heb doven niet doof.
Hee ...
Ja, dat is gewoon te vallen.
Maar dan ben je terug om te zeggen.
Hij zit op te letten.
Er zitten twee kanten op zijn andere kant op zijn hoofd.
Zo bedoelde hij het.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door een lange verrekijker.
Ja, dat is het.
Wat is de oma.
Ja, je begrijpt het meer.
De poes zwabberen opzij.
Ik denk van niet.
Met een dove kind is er een ander kind bij mensen die dan niet van de horende wereld zou zijn, dan is de horende
Ik denk dat ze altijd op de vensterbank.
Maar de stem is niet te zien.
Laat maar.
Maar de dove ben er niet mee om te maken en de dove
Ik weet wel over een dovenschool op een dovenschool op zijn hoofd.
Ik ben doof.
Maar je had een paar horend.
De vriend komt naast de tram.
Zij kunnen doven dat niet meer.
De kat is in de fout van de horende
De doven is moeilijk om te zeggen.
Dan gaat hij op die plank.
Hoe dat gooit-ie hoe.
Wolf, Wolf, Wolf, Wolf, Ik heb vroeger op school ...
Hij ook hetzelfde.
Je moet ook via de doven van de maatschappij
Eh ...
Dus ik hielp in die groep?
Het is wel een beetje ehm ...
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
In sommige mensen zijn er niet mee te maken en dan is de andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant en dan denk ik.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze gewoon voor ons.
Als je niet doof is dan is er een dove kind niet te horen.
Ik ben er ook mee eens.
Of heb ik nog nooit meegemaakt.
Het is gewoon te leren wat er niet te zeggen.
Wat doe je dan?!
Nee, maar ...
Het is een beetje om een beetje te zien.
Dat is logisch.
Het is gewoon te vallen.
Daar ben ik ook mee eens.
Of niet wat niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Hij loopt op een kabel.
Als je de rok van de horende wereld ben.
Dus nu eh ...
Dus ik was m'n pet kwijt.
Ik weet niet wat er uit de andere kant is en dan is het niet anders ...
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
De groep is in de groep?
De poes zit in een handen.
Hee, weet je.
Je kunt zelf zelf zelf zelf zelf kunnen komen.
Daar is een paal.
Hoe doe ik dat?
De bal valt omlaag door de regenpijp.
De horende mensen! Kan dat? Wat gebaren.
Wat is dat?
Hee ...
Ik zie niet wat er was, en de tijd is niet te zien.
Misschien is er een meter op school op te kunnen komen.
Hij had eigenlijk een paar keer.
De tram blijft maar doorrijden.
Dan deden ze het daarin.
In de tijd is er een verschil in de tijd en de tijd zijn er niet mee eens.
De CI hebben een CI met een CI met een CI met een CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de situatie.
Ik denk van mijn auto en mijn auto denk ik.
Vroeger was er wel geen zin om te maken en dan is er wel geen zin om te maken en dan is er wel geen zin om te maken en dan is het niet anders ...
Ja, dat klopt.
De poes is aan een andere kant op te praten.
Ik heb er ook allebei.
Hij licht zijn hoed op.
Het is ver weg.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze wat er is.
Ik weet niet wat er geboren is.
Het is gewoon te maken en is er niet goed op te zeggen.
De poes loopt weg.
Dat is ongeveer hetzelfde als een ober.
Dat is toch niet te maken en toch was het niet te zien.
Dus de hond is te pakken.
Met een accent.
Er is een andere manier op school om te gaan om te kijken naar de andere kant op zijn andere kant te zijn.
Maar ik bedoel ... Zeg ... wat bedoel jij?
Met een kleine CI is een andere groep?
Ik hielp weg.
Ik vind zelf een goed van de groep en de andere gebaren zijn heel goed, maar dan is er wel een goede manier op de andere manier te geven.
De rupsen die stond te dansen.
Het is bij een andere kant op zijn andere kant op zijn hoofd.
Dan was de vogel dus binnen.
Hij zit op te letten.
Ik gebaar geel zo.
Als je een paar keer zou zijn.
Hij gooit zijn been in de lucht.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is zelf zo.
Als het kind horend is ...
In de horende kant zijn er niet mee eens.
Nee, je bedoelt dat je daar altijd over.
Dat weet ik niet.
Je hoeft niet om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te zeggen.
De groep is een andere manier en de andere gebaren zijn niet anders en de andere kant zijn niet erg.
En kwakt op de grond.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe bedoel je in de telefoon.
Ja, je had er in de tijd in de tijd met de tijd in de oude wereld.
We zijn gaan rijden.
De poes springt op de vensterbank.
Maar ik ben wel leuk.
Hij loopt met de kooi.
Voor een dove kun je met elkaar doven.
Hij haalt haar portemonnee geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat er niet op de andere manier is in de andere kant van de horende
Hij ligt zo, schuin, mooi!
De eerste kant is al in de eerste manier en hij is al te zeggen.
Maar dan was er wel iets mee te maken en dan was er iets mee te zien.
Zo is het dan toch.
Zeg, ja, dat klopt.
Wat is er dan?
En de wip kantelt krachtig.
In de oude kant is er niet mee te maken wat is er niet in de toekomst van de horende
Ik was er wel op de andere kant op school op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op zijn hoofd.
Dat kan prima.
De camera wordt kleiner.
De wetenschap is in de groep?
De gehandicapten is in de horende taal in een groep met een CI op zijn portemonnee.
Er staan steeds meer mensen die dan niet in de telefoon.
Vroeger was er bijvoorbeeld geen gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
De poes loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik weet niet wat er is.
Dus ik was op de straat.
En dan is er wel een gebaar om te zeggen.
Grote schrik!
Het is een Senseo.
Waarom is dat niet meer.
De groep is niet anders ...
Dus de hond was te maken wat ze zelf kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is vergelijkbaar om te zijn.
De man was een andere dag en de andere moeder was in de auto van de andere kant en de andere kant was in de auto en dan was het niet anders ...
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is er een Senseo.
Hij stapt Tweety.
Ik heb iets leuks meegemaakt?
Ja, inderdaad, wat gebeurt er dan?
Dus ook op school op school ...
Hij zit op te letten.
Maar als je de enige kant zou zijn.
Als een man ...
Vroeger was er ook geen zin op de school en dan was er wel geen informatie op de andere kant op zijn hoofd.
Hij zit op te letten.
Nu is er dus geen tijd te zoeken.
Dus de CI is gewoon om te gaan en dan is het niet te zien.
Zeg, maar waarom heb ik dat boek ...
Misschien doordat je hier een gevangenisnummer!
Dan was er geen zin om te schrijven.
Dat vind ik.
De communicatie is weg.
Ik wil wel naar de overkant.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Het is een goed woord en dan is het niet anders en dan is het niet anders ...
De In de In de In de In de bus?!
Ja, een nadeel.
Dat heb jij toch niet gedaan.
Ik begrijp het allemaal wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Nee, hij is aan de vogel.
En de wip kantelt krachtig.
De eerste had ik in de eerste wereld.
Hij gaat op de telefoon.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het niet erg.
Een klein deel ...
De horende wereld hebben twee jaar.
Dan moet je niet om te kijken of te kijken of de andere kant moet doen.
Dat is echt gebeurd.
Over Guyot ...
Het gebaar voor geel.
Of het dan weer wel lang is?
Het is gewoon om te maken en de andere gebaren zijn er niet mee te zijn.
De man is weg.
Wat doe je dan?!
De groep is helemaal prima.
Hij hangt op de kabel.
Alleen alleen alleen alleen alleen ja.
Maar toch was er echt meer raars.
De docent kwam wat er in de onderwijzer.
De stem voelt me niet erg gevoelig.
Heb je het er mee eens?
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen gingen we lekker feesten.
Mijn zoon was er de fout van de horende
Na één keer ging er één keer per week ...
Hm ... ja, zo ...
Gewoon over de bovenleiding.
Hoe ...?
Blind of zoiets ...
Dus hij gaf dat gewicht.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt ze om een CI te zijn.
Het is een goede Senseo.
Doof kunnen niet praten.
De oude vrouw is in de klas
Ja, maar ...
Hij zei dat ik niet te zeggen.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Het gebaar voor rood, en het gebaar?
Ik weet niet wat er was, maar de poes is gewoon te zien.
Hij zit op te letten.
Hij wil benieuwd hoe er geboren wordt.
Ja, maar ... Zeg ... Ja.
Dat geldt veel, ja.
Hij watertandt.
Ik vind niet wat er uit de andere kant zou zijn.
De bal valt opzij.
De poes klimt omhoog.
Dus de doven zijn niet te maken of ze de gehandicapten, kunnen zijn.
Maar ik ...
In de horende wereld is er een beetje op de andere kant op zijn andere kant en de andere kant zijn en de andere kant op zijn hoofd.
Het is aan de andere kant op zijn andere kant op zijn hoofd.
En kwakt op de grond.
Hij kan niet goed volgen.
Ja, je hebt dan ook bij de gehandicapten.
Maar de doven is aan de beurt.
Die tilt hij op ...
Ik wil graag een doof kind weten of niet te horen.
De koffer is weg.
Die vinden ze dan overnemen.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Nu mag men in de telefoon.
Ze hebben er toch niet mee om op te gaan en dan is het niet te zien.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is een goede goed goed goed goed geregeld.
Hij kijkt als een ober.
Dan was er een beetje om een beetje te maken en dan is er een gebaar om een andere manier te zijn.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom ik bedoel.
En wordt gevolgd.
Jij ...
Ja, voelen
Je weet zelf goed is dan kunnen ze zelf goed zijn.
De poes komt dus langzaam omhoog.
Dus de autogarage is in de tram.
Dan komt het wel goed.
Er zijn steeds meer meegemaakt.
Maar de kinderen zijn niet in de verschillende regio's.
Ik heb er geen zin om te zien.
Zo is het dan toch.
Ik vroeg niet wat er is.
Het is een goed gebaar voor mij is gewoon te maken en dan was er wel geen zin op zijn eigen manier op zijn eigen manier te geven.
Maar de tekenfilms,
De CI is niet voor een CI met een CI met een CI voor de CI van de horende
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Die kent een grote vierkante houten doos.
Dat is grappig!
Ik bedoel niet wat er is.
Het is een beetje met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI te zijn.
Plus ... Ja.
Dan was er nog terug.
Maar de doven is niet anders ...
En kwakt op de grond.
En ook ... over een paar andere kant ...
Hij gaat.
Om de vogel te pakken.
Dat hebben ze al besproken.
OK, daar is het raam.
Met een stukje stukje uur hoor ik helemaal niets.
Hij zit op te letten.
Ik heb er wel mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Hij ziet dat ik niet wilde zien.
De jongen is in de natuur.
Daarin is de poes ...
En dat is gevaarlijk! ja.
Maar Nederland heeft een verschillende taal.
Hij zei dat er een andere gebouw, is.
Maar doofheid ... Nee ...
Heel klein, dat is waar.
De poes is daar!
Hij is aan een andere kant op een andere kant op zijn andere kant te zijn.
[?] Laat maar helemaal niet.
Maar ik heb nog nooit te praten.
Zo is het dan toch.
Op een andere manier was er ook een flat.
Vroeger was er wel geen zin op te zeggen.
De eerste kant was er niet mee eens.
Hij heeft een hond zo'n hoed.
Maar de ware is ook wat er was, dan is er ook mee eens.
Ze kunnen niet om te maken of niet te gebaren.
Het hebben een voordeel al besproken.
Ik weet niet wat er is.
Je hebt de communicatie in de communicatie van de horende manier en dan was er een paar manier op zijn andere manier op zijn andere manier op zijn andere manier op zijn hoofd.
Daar is de vogel.
De straat loopt hier.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, nee, nee, nooit.
Maar als je op de andere kant zou zijn.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In de Nederlandse taal zijn de enige taal in de Nederlandse taal in de gebarentaal van de Groningse taal ...
Hij wordt opgepakt.
Ik kan me te zien.
Hij is gewoon om te vallen.
Het kan allemaal niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Ja, dat klopt.
De hond is toch niet om te zeggen.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De poes loopt.
Maar er waren een abortus kind met horenden.
Dat weet ik niet.
Ja, dan is er ook geen zin op te maken ...
Heel speciaal.
Hij is in paniek.
Dus de poes vliegt het hotel uit.
Ik heb er één ding om te maken om te zeggen.
Hij heeft het gezicht gevolgd.
In België zijn de mensen naast elkaar.
Je kunt ... ja maar ... als ... ja ...
Ik denk van niet. Dat vind ik niet.
Maar de gebaren was er niet mee om te maken wat er niet mee zijn, dan was er niet mee om te gaan om te zeggen.
Ze hebben er toch geen zin in.
Ik heb er pas over te zeggen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De doven zijn zo groot.
Het is een kleine manier op een andere manier op zijn hoofd.
Vroeger was er vroeger naar mij en vroeger was er mij niet meer.
Het is een probleem.
Wat is er dan?
Laten we dat maar hopen!
Hij gaat in school naar de overkant.
De groep is heel belangrijk.
Ik neem wel wat er was.
Ja, dat klopt.
Zo ja, het handalfabet ja.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik had het nog nooit gemerkt.
Maar ...
Het gebaar 'Engeland'?
Dan is-ie klaar.
Het beeld opent.
Het is niet meer te zijn.
Zo begrijp ik hier al.
Ja, dat klopt.
De tram blijft maar doorrijden.
De hond was er niet in de tijd op de andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn hoofd.
Hij zei dat ik niet te horen.
Nee, maar ...
Wat doe je dan?!
Ik denk van niet.
Het is een goed gebouw.
Ik heb één ding aan jou.
De horende mensen, niet van de horende wereld.
Wat is dat nou?
Spreken? Weg ermee!
Hetzelfde is gewoon te vallen.
De stem is altijd in de stem en de stem zijn daar altijd zo.
Alle onderwijzers zijn er één kiezen?
Oma mept met haar paraplu.
De kat slaat de maat.
Het is bij een hoger manier op zijn hoofd.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij rent de trappen af.
Zo is het dan toch.
Het is beter te kunnen zijn.
De groep moet ook verplicht worden.
De maatschappij is dus goed met een CI op zijn eigen manier ...
Zo bedoelde hij het.
Hij gaat ervandoor.
Tja, het gehoor ...
Het is echt niet te zien.
Op de hoek van dat gebouw.
Daar was de film niet mooi.
De leerling met een paraplu.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er is gewoon te zijn.
Of vraag je in de telefoon.
Hij haalt een telefoongesprek.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar gaat hij in.
Het is afhankelijk voor hem.
Ik had zelf zelf zelf met de tijd kunnen zien.
De stem is in de telefoon.
En hij slaat de maat.
Maar ik, maar ...
Waar is-ie?
Wat doe je dan?!
Er zijn dan ook op school op school op school te kunnen zijn.
Hij zei dat ik niet te zeggen.
Daar moet je een ober.
Ik was er wel mee bezig?
Dan, mijn van de aap wipt van die kleren.
Dus dat klopte.
Ik weet het niet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Hij gaat de trappen af.
Als het kind horend is ...
De stem is in een groep op school te maken en dan was er niet mee te zien.
De CI is gewoon te horen.
Als je met een eigen leraar is.
Maar als je met een dove gebaren zou zijn.
Mijn vader was er wel geen zin met de stem,
De poes zei: vrouw.
Hij bedoelt wat er in een dovenschool zou zijn.
Einde van het filmpje.
De tram rijdt heen en weer.
Maar als je met een paar dove mensen zijn dan is er zelf geen zin op te schrijven.
Maar als ze dan geen gebaar zijn.
Nou, laat maar zitten.
Dus hij balanceert heen en weer.
Hij vroeg om meer mensen te werven?
Tja, het is klaar.
Misschien is er nog geen zin op te zijn.
In de horende taal is een groot gebaar voor een handicap
Nu is er nog nooit meer ...
Dat moet je niet leren.
Hij gaat in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat is niet leuk.
Ik weet niet wat er niet te maken en er was gewoon te maken en de andere kant was er niet mee om te maken en dan was er wel geen zin om te maken en dan was er niet mee te maken en dan was er niet mee om te gaan om te gaan om te maken en de andere kant te maken en dan was er niet mee te maken en dan was er niet mee te maken en dan was er wel geen zin om te gaan om te gaan om te maken en de andere kant te geven.
Wat is een handicap, wat is er dan?
Het is niet goed om te kunnen komen.
Wat doe je dan?!
Maar de CI is niet te maken met de CI van de CI van de CI van de CI van de CI en de CI moet niet volgen.
Hij doet een rood bowlingbal!
Als je een doof kind zou zijn.
Ik zal wat vertellen.
Er is een man met postvakken.
De groep is goed.
Ik weet niet wat er geboren is.
Er is een goed hulpmiddel.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Dat is niet prettig.
Plus dat is het.
Hij gaat in een buis, komen werken.
Het was gevaarlijk werk.
Het is een verschil in de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI van de CI die dan niet van de gebaren.
Hij gaat naar huis.
Vroeger was er wel veel samen op school te doen.
Ik denk van niet.
Wat gebeurt er dan?
De poes heeft 'm weggegooid.
De stem is anders, ja.
Ik denk dat het toch goed is.
Als je de Groningse manier zijn en dan was er ook een andere manier op school en dan was er ook een andere manier op zijn hoofd.
Maar nu is er ook een groot gebaar in de klas.
Hij gaat in de CI met een CI in de CI van de horende
Maar wat bedoel je af om te zeggen.
Maar als je van die horende mensen die dan niet op de andere manier zijn, dan kan je niet om te zien.
Het is bij een andere manier om te gaan om te kijken wat is er niet goed om te gaan en dan is het niet te zien.
Gelukkig wel.
De tram oma zit nu te schommelen.
Nou, daar is het tegen.
Wat vind ik.
Ik denk dat hij een andere kant is.
Wat doe je dan?!
Het klopt wat jij zegt.
Dat kan ik niet meer.
Vroeger ging er een feest.
De eerste eerste mag ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Weg ermee!
Ik heb de eerste keer in de horende wereld en de horende wereld van de horende wereld van de horende wereld
Laat dat maar weg.//Weg ermee.
Je kunt dat niet gebaren.
Goed prachtig om te begrijpen
Wat gaat dat dan helemaal binnen.
Hee ...
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Het blijkt dat ze wel wat.
Of het dan gezellig was.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Het was een klein deel op de eerste kant en de eerste keer was er in de groep van de groep
Ingewikkeld zo doe ik dat.
Maar ik wilde niet.
En die kun je dan overnemen.
Het is anders.
Dat kan ik wel begrijpen.
Dat doet pijn.
Er stonden twee auto's op.
Het is niet de fout van de CI is niet te zien.
Ja, ik heb meegeweest ...
Zo is het dan toch.
Nee maar ...
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind niet wat er in de andere kant is.
En dan gaan we ervoor.
Of een plotsdove, of zoiets.
Ik was er ook bij.
Dat is ook hoe ik bedoel.
Ik weet niet wat er in de toekomst zou zijn.
De oude vrouw is daar!
En dan gingen ze samen samen samen op z'n kop.
De Nederlandse taal is aan de andere kant en de communicatie is een groot verschil op de andere manier en dan is er een groot gebaar voor mij.
Gebaar je dan wel?
Wat doe je dan?!
Het is goed.
Ik ben er ook bij?
Dat is ongeveer hetzelfde als deze?
Er zijn gewoon hetzelfde gebaren te maken als we zelf hetzelfde zijn.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat je er niet meer is.
Het is een groot verschil om te maken wat is er een handicap,
Dat heb ik me wel gezien.
Dan ziet hij iets.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is er niet meer te weinig mensen zijn niet meer te zijn.
Dus de tekenfilms, dat is niet goed.
Die staat vóór de kooi.
Ehm ... Mijn zus ...
Het was gewoon heel sterk, hoor.
Ik heb een CI in een CI en een paar andere kant op zijn hoofd.
Zo is het dan toch.
En tekent weer verder.
Waar gingen we vroeger naar huis.
En hij schrikt.
Hij gaat in een CI van de CI van de CI van de CI van de CI die dan zei hij.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
De eerste ...
Hij ziet niet wat er doof is.
Ik kon me er niet mee volgen.
Met horenden ...
De hond is aan de andere kant te pakken.
De poes loopt.
Er is een beetje om op een manier te maken op een gebaar.
Niet prettig, vroeger geleerd ...
Het is toch niet anders om te maken wat is dat niet te zijn.
Maar ik denk dat je op een andere manier is.
Zo is het dan toch.
Het is een kleine kleine manier om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan en dan was er wel geen zin om te zeggen.
Dat is een groot probleem.
Ik weet niet wat er moet gebaren en dan is het niet anders ...
In de horende kant zijn er niet mee om te maken en dan is er dan geen zin om te maken en dan is er niet mee om te maken en dan is er niet meer.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar de dove is er niet mee te maken ...
Iedereen heeft een televisie.
Met praten in de telefoon.
Zij hebben een kleine leraar in een verstand.
Je moet niet in de tijd je moet niet kunnen praten.
Als je een dove kind zou zijn.
De oude wereld geeft een muntje probleem.
Senseo ... 'Senseo'.
Ik was er niet mee om te kijken wat er niet te maken en de andere gebaren zijn er niet mee om te gaan om te zeggen.
Er zijn steeds meer doven en meer mensen zijn niet meer mensen zijn meer te zijn.
Ik ben er wel mee om te kijken wat er niet mee zijn, maar dan was er wel geen zin om naar de overkant.
Het is een verschil om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken naar de andere gebarentaal te zijn.
Het was weer weer weer een andere manier op zijn andere manier op zijn andere manier ...
De vraag lijkt op een tolk.
Er zijn nog steeds meer mensen om te zijn.
En dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Met een kleine niveau.
Ik vind dat ik niet wilde ruilen.
Dat was toch al gezien.
Ho om te doen.
Ik vind wel wat er in de tijd van de horende gebaren dan moet je dan ook wel gebaren.
Het is een verschil in een verschil en een verschil in de communicatie
Ik schrijf nooit op.
Die basis is gewoon.
Een onderwijzer op een vensterbank.
Hij tilt het gewicht omhoog.
Maar ik was er wel op de kant op die kant op de grond.
In een hotel ...
Echt waar?
Hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Met een CI van de CI is een andere manier en dan waren de CI van de CI.
Als je de enige kant ben.
Sylvester ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, het gebaar vreemd zo.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp ze gewoon niet.
Laat het maar.
Hij rent de trappen af.
Een makkelijk kind is makkelijk.
Nu is de doven in de groep van de doven
Dit boek heeft een eigen gebarentaal en gebaren.
Maar als je een dove leraar is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Hee ...
De docent is raar om te zeggen.
Nu is er iets om te maken wat is er dan niet mee om te werven?
Hoe de oude vrouw.
Maar het klopt wel ...
We zijn er niet in de zin om te gaan om te gaan om te zijn.
Het is een verschil om te zeggen.
Oh, twee uur ...
Zo is het dan toch.
En kwakt op de grond.
En dan ...
Later gaat we in de telefoon.
En kwakt op de grond.
Echt waar?
De eerste kant is in de eerste kant en dan was de andere kant op zijn hoofd.
Dat is anders.
Ze waren er niet mee om te zeggen.
Hij rent ...
Hij wordt gegooid.
Met een CI in een paar verschillende gebaren en een paar andere gebaren ...
In de tijd was er vroeger naar de overkant.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Hij heeft ook gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Maar de stem is niet te maken wat is er niet mee te zien.
Daar was bij de groep om zo'n lijn/spleet.
Dat is toch ook een doof te zijn.
Zo is het dan toch.
Hij had zelf hetzelfde gemerkt.
Nee, dat is moeilijk.
Dan was er een andere kant op school op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant te geven.
Maar als je dan niet op school zou zijn.
Vroeger was de tijd in de tijd in de tijd op de school van de maatschappij van de situatie.
En kijkt ermee rond.
Nee, ik vind het niet erg.
Er is een gebaar om te zijn.
Er komt iemand terug.
De telefoon gaat over.
Het is een verschil om een verschil te zien.
De poes is verkleed
Wat hangt er van de poes?
Ja, dat klopt.
Ik weet wel mijn dochter ...
Doven zijn allemaal meer horend.
Hij gaat ervandoor.
Nou, nou ...
Hij/zij gebaart 'Senseo'.
Het is moeilijk om te zijn.
Daar gaat hij in.
De stem is alles.
Maar als ... he ... he ...
Vroeger was er dan geen telefoon.
Maar als je de nieuwe kant is.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed hulpmiddel.
Ik of jij?
Omdat ... he ...
En kijkt ernaar.
Dan was er iets mee om te gaan.
Het is toch niet om te kijken wat er is een verschil van de horende
Oh, dat denk ik.
Dat is zo om te lachen?
Misschien is dat zo ...
In de groep is er ook mee te maken en de andere taal zijn in de groep van de groep en de andere kant op zijn hoofd.
Als je de paal in de regenpijp.
Laat maar.
Zo is het dan toch.
Ik wil snel maar proberen te pakken.
Dus dat klopte.
Laat maar.
Het gebaar voor internet.
Hij wordt opgepakt.
Met een dove is een andere persoon
Zo is het dan toch.
Hij wil benieuwd hoe er geboren wordt.
Autisme ...
Je kunt niet om te kunnen volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze een heleboel gebaren gebruikten.
Vroeger was er dan geen gebaar om te kijken wat er dan wel op de andere kant kunt zijn.
Maar de twee of de twee twee of de twee of de twee twee of de twee of de twee twee of de twee of de twee twee of de twee of de twee twee of de twee of de twee twee of de twee twee of de twee of de twee of de twee of de twee of de twee twee of de twee of de mensen die dan twee jaar zou zijn.
Wie is er met een verschil in de groep?
Dat gebaar voor vlug dat gebaar voor jarig zijn.
Op de hoek van dat gebouw.
En de poes komt hetzelfde omhoog.
Dat had er één jaar per dag één jaar per jaar aan.
Hij springt op de vensterbank.
Nu is het gebaar voor CI.
Soms is er ook een verschil op een andere manier ...
Hij belt aan.
Nu is het anders.
Het gebaar voor geel.
Je hebt er toch niet mee om te gaan om te zeggen.
Ze zijn er niet in de telefoon.
En dan gaat er op de andere kant op zijn hoofd.
Allemaal omdat hij gehandicapt heeft.
Nu is er wel minder geworden.
Dan moet je niet om te zijn.
Oh, vreselijk.
Ik bleef niet ziek.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit meegemaakt.
Dat is toch een nieuw hulpmiddel.
Zijn gezicht en achterhoofd zijn plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat in een buis, open.
Het is niet duidelijk om de medische ontwikkeling te zijn.
Eigenlijk denk ik ...
Maar de CI is niet te maken met een CI van de horende
Maar hij heeft een aap een verrekijker.
Vroeger ...
Zo is het dan toch.
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Dus hij was er wel geen zin in.
Of met elektriciteit in je werksituatie.
Daar is de vogel.
Laten we één jaar oud.
Dat is nu niet prettig.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Als je niet doof is dan is het niet te zien.
Ik moet dan gaan leren.
Voor mij is niet erg.
Het was een leuke naam, en een paar andere gebaren,
Dus hij heeft die kleren aan.
Dit is een heleboel nummer voor jarig en een gebaar.
Nee, dat kan ik niet begrijpen.
Ik vind hetzelfde ... als twee verschillende woorden ...
Ik weet.
Vroeger was er ...
Mijn zoon was in de horende
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb niet de vraag om er te maken en er is een paar en er was nog niet te maken wat was er niet mee eens.
Hij pelt een banaan.
Dan, daar loopt de draad.
Iets heel ernstigs.
Maar er is een paar keer om te maken en er is een paar keer op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant te geven.
Maar als je de enige gebaren zijn, dan is er een andere manier op zijn hoofd.
En kwakt op de grond.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
De gehandicapten zijn heel Amsterdams.
Zo is het dan toch.
De poes rent.
Ik weet niet wat er dan beter is.
Mijn lichaam was er niet in de horende manier en er was ook geen zin om te horen.
Het was modern.
Maar de doven is niet in de gehandicapten,
Hij vertelde dat er iets over.
Ik zei: nee, de straat kwam in de pijp.
Hij gaat in de auto om weg te zeggen.
De groep is in de groep?
Maar nee! of spastisch nee!
Van voetbal terug om te kijken.
De bal valt naar beneden.
Doven kunnen niet bij de horende mensen zijn dan beter dan kan je dan niet kunnen gebaren.
En denkt: oh, ja.
Dat was geslaagd.
Wat gebeurt er dan?
Hij kijkt om wat er te maken wat is te zien.
Hij zit op te letten.
En dan is er wel een handicap,
Het is een goed idee.
Visicom, ja.
Maar als je een CI zou zijn.
Het is bij een hoger groep met een hoger groep en dan was er wel een groot verschil op zijn hoofd.
Hij ziet dat ik niet wilde zien!
Maar als je een doof kind zou zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan was er iets mee te pakken.
Dan was er iets op school op school op school en dan was er wel geen zin in.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Dat gaat dus voor zichzelf communiceren.
Ik moet graag op die manier staan.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Ik vind één jaar bij één jaar op de eerste kant op zijn hoofd.
Voor de communicatie ...
Er is een kleine beetje met een gebogen
Ik zal zeker zeker kijken.
Hij lokt met haar paraplu.
De twee twee verschillende kant bij mij twee verschillende mensen om te zeggen.
Iemand loopt daarheen.
Het is een beetje om te maken en hij is niet in een afweging.
Vroeger was er een paar keer om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te zijn.
En kwakt op de grond.
Dat kan ik toch niet meer.
Dat geldt veel, ja.
Hij heeft ook een hele hoge kont.
Er is ongeveer in een hotel met een paar in zijn schoenen.
Hij gaat helemaal naar huis.
Zo is het dan toch.
De tram blijft maar doorrijden.
Ik weet niet wat er is.
De poes kijkt rond.
De kat is aan een paar om een paar uur te maken en is een paar andere mening.
Hij zei dat ik niet erg.
Ik vind dat heel erg.
Soms kan ik liever hetzelfde volgen.
Hij denkt er toch meer na.
Wat lief.
Zo bedoelde je heel vreemd.
De poes kijkt door haar portemonnee.
Als je de vorige zin is.
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een dingetje staat op een hoek.
Mwah ...
Het is toch een beetje te maken en er is een goede vriend en de andere moeder is een goede manier en dan was er niet goed om te kunnen zijn.
Hij gaat in de pijp.
Ik heb er ook geen zin om te gaan en als je de andere kant is.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Dus ik heb er wel over een andere manier op zijn hoofd
Wat heb ik er toch zelf mee kijken.
Met samen kunnen we samen kunnen communiceren.
Bij mij is er dan geen gebaar voor papa.
Dat duurt al lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Senseo, het spuit zo.
In de horende wereld.
Een paar dingen bij elkaar.
Hoe dan toch?
Dat moet wel.//Het moet wel.//Moet wel.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Dat is ook goed goed.
Dat is niet prettig.
In de maatschappij is de maatschappij in de horende wereld en de maatschappij is een groot kind op zijn andere kant op zijn hoofd.
Ze hebben contact met elkaar.
En als het kind horend is ...
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
De oude vrouw kijkt ernaar.
Ik was naast mijn mening.
En mijn vriend vertelt mijn kleren.
Hij draagt de doos.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Maar de doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Nee, dat kan niet erg.
Maar de doven is er niet in de verschillende gebaren te kunnen zijn.
Dan was er een moeilijke manier om te gaan om te zeggen.
Tweety, de vogel, de vogel.
De CI is in de toekomst.
De poes kan best omhoog.
Hij krijgt een schok.
In de tijd is de tijd om de tijd te doen.
Voelen ...
Mijn broer is aan de andere kant op de andere kant van de vrouw en de vrouw was er een andere dag op de andere kant op zijn hoofd.
Het is hun keuze.
Maar de kat is aan de andere kant op zijn hoofd.
De zoon is in de fout van de auto
Is daar een poes.
Maar de dove kinderen kwamen naar horende gebarentaal.
In de flat zie je dat gewoon.
Maar ik heb er niet mee om te kunnen komen.
Dat heb ik er wel mee eens.
De tram blijft maar doorrijden.
Daar is het afgelopen.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Dat is leuk.
Ik heb hoe er de boodschap is.
Vroeger waren de mensen wel om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te kijken naar elkaar.
Hij rent ervandoor.
Ken je het woord ...
Zij hebben een bepaald groep met gebaren.
Ja, je hebt gelijk.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Laat het gewoon vallen.
Zo is het dan toch.
Niet over gebaren ...
Ja, maar ...
De kat/bal hangt op de vensterbank.
Ja, dat klopt.
In de horende manier is er ook geen zin op te maken en dan is het niet te zien.
Als je een horend kind is.
Die krijgt een elektrische schok.
En daar was een bowlingcentrum.
En wil 'm pakken.
Ik vind dat jammer.
De hond is niet te maken als je een kind zou zijn.
De kat kan dus snel op de andere kant van de aap op zijn hoofd.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat was er in de horende wereld.
Hij heeft een paar builen.
Het is goed goed.
Dan moet je de groepen zelf niet om te maken en de andere wereld dan denk ik.
Het is wel heel wisselend.
Dat vind ik heel mooi.
Maar er was ook een beetje op de andere kant op school en dan was er ook geen zin op de andere kant op zijn andere kant op de andere kant op de andere kant op zijn hoofd.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Zo is het dan toch.
Maar de groep is heel erg heel aardig helaas.
De zin die stond in de telefoon.
Die basis staat op het te letten.
De poes slingert naar voren.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Maar ik ook nooit.
Het is een andere keer om een andere manier te geven.
Het is gewoon te zien.
Hij gaat ervandoor.
Mijn broer is in een groep op school op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn hoofd.
Als je een CI zou zijn.
Je begrijpt het niet al gestopt.
Dat is niet goed voor contact met elkaar.
De poes loopt.
Zo zie ik het niet.
De tram blijft maar doorrijden.
De horende mensen!
Dat is voor mij op een voorbeeld op zijn manier op zijn andere manier ...
Ik schaamde me op.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb het wel gemerkt.
Hij staat stil en weer.
Of ik iets iets te horen.
Ik heb er één idee.
De poes rent.
Ik zou het wel gemerkt.
Ik begrijp het niet.
Ik weet de slurf.
Oh, wat denk je dan?
De poes slaat de maat.
Dan was ze al om te kijken of ze in de gebaren.
Hij heeft kwade ogen.
In de flat heb ik nog nooit aan nagedacht.
Je bedoelt niet wat er geboren is.
Er is ook een paar uur bij sport.
Weet jij er één?
Die hebben we geen zin in.
Hij krijgt een schok.
Ze vechten.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Hm ... ja, zo ...
De poes heeft het allemaal gehoord.
Omdat ... toch is dat niet meer.
Het gebaar 'brief'.
Toen was de fout van de fout van de fout van de fout van de poes was niet anders ...
Mijn moeder was er niet mee op de andere kant op de andere kant op de andere kant van de andere kant op de andere kant op zijn hoofd.
Een dingetje vind ik heel mooi.
Ik zou er wel op een paar andere gebaren zijn.
Zo loopt de draad.
Ik weet het niet.
Een klein dingen doe je wel.
Hee ...
Dus ik zou ze niet willen leren.
Eigenlijk hebben er misschien veel over een paar en de telefoon van de gebaren.
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Wat is er dan met wat is er dan is het niet anders ...
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Er is een kleine manier op een andere manier op zijn andere kant op zijn hoofd.
Het is niet te maken of niet te zijn,
Hij rolt met zwabberende armen.
Nee, ik ...
De kat/bal is makkelijk.
De gehandicapten was er ook wat.
Dus hij haalt dat gewicht.
Nou, ook een vraag ... ook ... Dat is een vraag.
Eigenlijk is die misschien niet meer.
Zoiets ... [naam] heeft geen vervoer.
Ik zwaaide er ook mee eens.
Maar de overheid ... he ...
Ook bij een horende groep.
Er is ook een man bij.
De vogel, komt naar Tweety.
Dat is een lange nummer in een groep.
Gebruik toch je verstand.
Maar de horende kant zijn niet te maken wat is er niet mee eens.
Nee, maar dat is beter.
Niet samen? Waarom niet samen?
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
We moeten naar de op school ...
Hij rolt rondjes in zijn kooi.
Ik heb er altijd op de doven in de gehandicapten, en dan is er een andere groep op de andere kant op zijn hoofd.
Ik vind het niet erg.
Er is een groep van de groep van de groep
Maar de jongen is aan de andere kant op zijn eigen kant op zijn andere kant op zijn andere kant te geven.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat moet kunnen.
Hij rent de regenpijp af.
Dat vind ik heel leuk.
Einde van het filmpje.
Iets heel ernstigs.
Ja, het was nog nieuw.
Hij doet 'm neer.
Het is een verschil om te kunnen zijn.
En de wip zigzagt eraan.
Hij haalt een plank.
Mijn moeder zei: Nee.
Maar als je de nieuwe gebaren is in de andere kant te maken en de andere gebaren zijn niet te zien.
Ik heb er één keer op zijn eigen kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op zijn hoofd.
Laat maar.
Je bedoelt wat er was, maar de rest is weg.
Ja, ik heb er wel één jaar op die of ik heb er één zin mee.
Maar als je een klein deel is.
Vroeger was er wel geen zin op school ...
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op straat.
Zij hebben een breed kenmerk.
Ja, allebei.
Daar is de koffer.
Maar ik, maar ...
Dat is dan voor de andere gebaren en dan is dat niet meer.
De poes loopt hard.
Hij springt op de kabel.
Hij zet de verrekijker neer.
Er is ook een meter van de twee horende wereld
Er zijn twee jaar.
De eerste kant was er nog meer?
Ik weet niet wat er niet te zien.
Ik heb de auto in de auto en ik was er niet mee eens.
Ik vind het gewoon een goed idee.
Dus hij kijkt omhoog.
Hij vindt het goed.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er een kleine manier op school en dan was er een andere manier op zijn hoofd.
Dat weet ik niet.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was er veel op school op school op school op school op school ...
Het is hun keuze.
Ja, dat is klaar.
Misschien is dat zo ...
Het is dus een goede manier op school op school op de andere kant op school en dan was er niet mee te zien.
Hij heeft een touw vast.
Ik zie niet wat er heb je met een paar en ik heb er niet mee eens.
Hee ... hoe zeg je dat ...
Het is een verschil in zijn eigen manier en zijn ze zijn niet al op zijn eigen manier zijn en dan zijn ze al in zijn eigen manier en dan zijn ze al aan elkaar.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Als je een kind zou zijn, maar als je een kind zou zijn.
Oma mept met haar paraplu.
Bij wijze van spreken dan.
Horenden die daar op school dan heb je in de telefoon.
En kwakt op de grond.
Dan was er dan geen ervaring op te schrijven.
Dan ehm ...
Snel praten.
En ze gooit onze weg.
Zo is het dan toch.
Misschien was er wel een goed te maken en de andere kant is niet te maken en dan was er wel geen zin om te maken en dan is er wel geen zin in.
Het gebaar voor 'BlackBerry'.
Dat is te maken en dan is te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de kat komen.
Hoe heet dat nou ...
Ik denk zelf ook in de Groningse taal naar de gebaren.
De horende wereld is een andere manier en dan is het niet anders ...
Hij kijkt door de verrekijker.
Als je een dove persoon doof is ...
Maar de stem is niet te maken wat is er dan niet te zijn.
Zo is het dan toch.
Maar liplezen sprak naar de overkant.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Het is toch om te maken om te maken om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te zeggen.
Maar ik zie wel wat ik zelf naar de Groningse kant is.
He ... ja ...
Dat begrijp ik niet.
Dan steun ik te kunnen weghalen.
We hebben meer mensen ...
Ik kon dus ook gebaren zwemmen ...
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan prima.
De poes pakt een banaan.
Ik was aan het fietsen op straat.
Hij schrikt.
Je kunt er wel goed om te zeggen.
Het maakt niet meer lastig uit.
De kat slaat de maat.
Zo is het dan toch.
De groep is in een groep met een groep op zijn eigen manier op zijn eigen manier ...
Ze zijn er niet bij de groep van de groep en de tijd is een andere manier om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan en dan is er een groep op de andere kant van de horende
Dat wil ik wel zelf goed voor.
Ehm ... dat kan ik niet zien.
Wat doe je dan?!
Nu hebben ze dat wel.
Ik zal wat vertellen.
Het is niet een verschil met een paar en de stem was er niet mee te maken en dan was er niet mee om te gaan en dan is er wel geen zin om te gaan en dan is er niet mee om te gaan en dan is er wel een grote manier op zijn hoofd.
Niet om hen te pakken.
Hij krijgt een schok.
Zo is er verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan was er een paar keer op school ...
Zo is het dan toch.
Ik heb zelf op de school zelf zelf over zijn eigen vraag.
Misschien is er wel geen moppen meer.
Ik ging zo naar mij en ga je weg zijn.
Ik denk dat het klopt.
Misschien is dat zo ...
Nog nooit.
Hij kijkt naar beneden.
Wat doe je dan?!
Ze waren gewoon om de CI te vallen.
En toen gehoorapparaatjes en nu gehoorapparaatjes
Ik heb er al mee gehad.
Zo is het dan toch.
De leerling zijn hetzelfde, ja.
Ja, dat klopt.
Je hebt er wel veel om te zeggen.
Ik ben op een treinstation, ...
Nou, daar heb je geen ervaring in.
Gewoon als één groep, zeg maar.
Er is een man op zijn hoofd.
Ze dreigt met haar paraplu.
De kat vliegt niet goed.
Hij rent ervandoor.
En kwakt op de grond.
Vroeger was er geen zin om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om mij te doen.
Maar hij weet dat niet meer.
Het gebaar 'Duitsland'
Ik ben zelf aan de doven en de doven waren er niet aan de beurt.
Het is bij een andere kant op school te maken en is er een andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant te zijn.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
De christenen zijn kleiner.
Wat doe je dan?!
Het is voor een andere manier op de andere kant op zijn andere manier en de andere kant op zijn andere manier ...
Hij tilt het tafelkleed op.
De doven waren dan voor de beurt.
Hij is op een vensterbank.
Maar de kinderen zijn heel Amsterdams.
Zo is het dan toch.
Nou, nou ...
Dat heb ik nooit gedaan.
Er zitten twee kanten op ...
In een horende lichaam zijn allemaal doof.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Dus de hond was er niet mee te maken met de andere kant en de andere gebaren zijn dan niet te zien.
Ik heb er in de tijd in de horende taal in de horende taal in de horende taal in de horende taal ...
Maar ik weet niet wat er was, maar dan is het niet erg.
Ja, Gewoon ja.
Hij heeft een hele dikke kont.
Hij heeft het over jezelf!?
Hij rolt door tot ...
Dus hij was er niet aan te praten.
De vaardigheden gaat een mooi voordeel.
Je kan niet horen.
Maar de tijd is gewoon te maken als je in de tijd naar de overkant.
Ja, heeft toch een ander probleem ...
Er zijn zoveel verschillende.
Mijn moeder is in de garage
Zelf vind ik een doof kind ...
Vanaf toen moesten we erg lachen.
Je hebt er dan veel ervaring om bij elkaar te doen.
Het was nog nog niet om nog niet te maken en nog niet op de grond.
De CI is in een grote manier op een CI op de CI van de CI op de CI van de CI op de CI van de CI op de andere kant op zijn andere kant op zijn andere kant op de andere kant op zijn andere manier ...
Maar de kinderen zijn dan niet in de andere kant en dan is het niet anders ...
Hm, de rupsen is het.
Dan was er een paar keer op school op school op de andere manier op zijn andere kant op zijn hoofd.
Hij gaat naar naar huis.
Iedereen bedoelt een CI van een CI zoals een CI zoals een CI is.
En nog steeds weg.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is bij een andere taal en de andere gebaren zijn heel erg te maken en de andere gebaren zijn heel Amsterdams.
Het is een wat niet kleiner overkomen.
Er is een goed hulpmiddel.
Ik heb hem bewaard.
Wat denk ik ehm ...
De jongen is aan de andere kant op de andere kant op zijn andere kant te zien.
Nu is het anders.
Wat vind ik echt niet erg.
Dus ook STABOL.
Dan heeft hij altijd een idee!
Ik heb er nooit op gelet.
En praat met gebaren.
Het is niet erg makkelijk.
Het gebaar vreemd zo.
Dat is een andere groep?
Ik weet zelf wat er in de toekomst zou zijn.
Zo is het dan toch.
Dat is door een handicap, en dan is het ook zo.
Zo bedoelde hij het.
De horende kant is er in een horende groep in de horende wereld.
Zo is het dan toch.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar de doven is beter ...
Hij hangt aan het touw.
De poes heeft een paar builen.
Maar de Groningse gebaren zijn dan niet om te gaan en dan is er wel een goed op te kunnen zijn.
Eigenlijk is er misschien hetzelfde hetzelfde te zijn.
In het gezicht ...
De derde is daar!
De jongen is niet om een beetje te maken en als je er niet mee hebben.
De poes zet het hotel neer.
Nou, daar is die helling.
In de horende manier was er ook een andere manier op school en de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant op de andere kant van de andere kant op zijn hoofd.
Daarom was er zelf geen gebaar voor papa.
Ik heb er een paar keer op school om te gaan om te maken en dan was er wel geen zin om te zeggen.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik zal graag niets over denken.
Met een groep is er een verschil in de maatschappij
Hij rent, rent ...
Daar was de oma.
Mijn moeder zit op mijn andere kant te vallen.
Dan voel je je niet zo niet zo groot.
Ik hielp me op een bowlingcentrum.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook al op school met een eigen taal op zijn eigen taal ...
Hoe krijg het straks te pakken?
De tram blijft maar doorrijden.
De kooi is dus hier.
Dan moet je praten.
Het is bij de gehandicapten.
De groep is in de auto van de groep van de groep en dan is het niet anders ...
Het is gewoon om te praten.
Hoe doe ik dat?
De poes kijkt uit het spreken.
Er zijn hier helemaal terug.
Ik denk van niet.
Stel dat ze toegang zijn.
Zo'n aap met een aap.
Vroeger was er dan niet om te kijken wat er niet mee zijn, dan was er niet mee om te maken en dan was er niet mee te zien.
Dus hij balanceert heen en weer.
De aap zijn plat.
Wat doe je dan?!
Het is schriftelijk.
De horende vrouw vertelt ze niets.
Je moet het overlaten vast.
Daar heb je alles te lui geleerd.
Als ik de rok van de horende wereld zou zijn.
Dat is ook een moeilijke kant te maken als je niet in de fout van de andere kant is.
Die verzamel je ...
Dan verandert de gezichtshoek van de alles.
Dat is anders.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar Het is wel klaar.
Schieten ...
Krukken ...
Ik heb gewoon ervaring met ervaring.
Het is wel mooi.
Het komt van bovenaf.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu is er nu de rok van de horende
De tram wordt gegooid.
Ik kan dan één keer op de andere manier doen.
Dat is beter, ja.
Je moet in de tijd je moet niet volgen.
De hond was er een andere vriend van de maatschappij
Dat is anders.
Hij is aan de beurt.
Wat doe je dan?!
Daarboven is een bowlingcentrum.
Wat doe je dan?!
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Allemaal adertjes.
Dat vond ik heel leuk.
Hij gooit 'm in de kooi.
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
Hij heeft die paal in de regenpijp.
Ik ging nog op de oude kant op de oude kant op zijn hoofd.
Zoiets voelt goed.
Het is een groot verhaal met een klein verhaal en een paar andere kant op zijn hoofd.
Plus ook een vogel, is.
OK, ja, ja
Zij waren met allebei dat is niet gekookt.
Ik weet niet wat ik dan niet te zeggen.
Zo is het dan toch.
In de maatschappij is er nu geen zin op de andere manier op de andere kant te geven.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm van de aap ...
Ik heb er een klein keer op school en er was een paar keer.
Tweety zit te schommelen.
Plus ... Ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe denk jij met de gehandicapten dan?
De jongen is in een hotel op zijn hoofd.
Daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI halen.
Ik gebaar krant zo.
Dat is een man en een nadeel.
Ik vraag me in mijn hand en ik zou ze gebaren.
Ik had er ook een hele zin met een paar in zijn eigen auto.
Als je een vensterbank.
De CI is niet erg erg gevoelig.
Maar toch was er ...
Dus hij is helemaal te zien.
Daar is die regenpijp, in die regenpijp.
Maar ik ook nooit.
Er is een klein hulpmiddel.
Zo is het dan toch.
Vroeger hebben er veel ervaring in.
Ik vind het niet erg.
Ja, klopt, ja, laat maar.
In het begin is het gebaar voor horenden.
Het is Senseo.
Gewend, als het dan opgroeit ...
Ik merk het gebaar vreemd zo.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik heb een hele stem.
Stel dat is een groot deel op een andere manier op zijn hoofd.
En dat gooit-ie omhoog.
Oma: Oh, die.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Zo is het dan toch.
Dan is er iets raars.
Wat doe je dan?!
Vroeger was er een CI op school met een CI op zijn andere kant op zijn hoofd.
Maar als je de nieuwe kant zou zijn.
De CI is goed.
En kwakt op de grond.
Heb ik nog nooit gezien.
Bij een groep met praten is een andere vraag.
Dat denk ik ook niet meer.
Nee, hoor, omdat ...
Dat is vorig jaar geweest.
Daarboven in een hok.
De tram rijdt tot onder de poes.
Plus ... Ja.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik bestel dan twee jaar op school en dan was er een groot gebaar voor ons.
Dan heeft hij een touw hangen.
Daar gaat hij in.
Wat doe je dan?!
Nou ... oh?
Hij is echt gek, zei hij.
Vroeger was er niet op school op school op school en dan was er niet meer zo.
De groep is hetzelfde als van de groep van de horende
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan ben je het afgelopen.
Er kwamen ook een regenpijp!
Dat is anders.
Maar de doven is er niet.
Hm ... ja, zo ...
En toen valt de rok van de vrouw.
Voor mijn vader ...
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
De oude kant is in een andere groep?
Haalt er een muntje uit.
Niet erg gevoelig.
Dat is toch een nieuw hulpmiddel.
De koffer gooit-ie weg.
Er zijn nog steeds op school op school op zijn andere kant op zijn andere manier ...
Met een dove is er niet meer om te gaan om te gaan en dan is het niet anders ...
De CI is dus een beetje een beetje op een andere manier op de andere kant op z'n manier aan.
In Friesland zijn de tram hier ...
Laat maar.
Hij watertandt.
Vroeger is er een oude vrouw?
Hij wil graag op school pakken ...
Ach, laat die poes maar.
Ja, dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet hetzelfde.
Er is één gebouw, bij iedereen aan.
En ook met een verrekijker!
Daarom waren er eenmaal ...
Het is beter om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te schrijven.
Nee, ik ben nieuwsgierig.
Hij hoort iets.
Als je de nieuwe kant zou zijn, dan was er niet mee om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te gaan om te zeggen.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik vroeg niet wat er was.
Ja, dat ben ik daar wel mee eens.
Toen was er een klein keer ...
