Ik vind dat ik niet wilde leren.
Communiceren inderdaad.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ging als een vriend van mijn vriend en mijn moeder ...
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik was ook op het dovenforum.
Of door een verhaal te praten.
Sorry, maar ...
Dat is echt een moeilijke vraag.
Voor mijn vader ...
Zeg, soms heb ik liever dat ...
En dan eh ...
Ja, maar het hangt wel mee.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb het er niet mee eens.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat wordt dan helemaal radeloos.
Als hun kind doof is ...
Wat was er dan helemaal weer?
Ik moest hierop aansluiten.
Het is half dicht.
Met z'n handen in z'n zij.
Als het kind horend is, dan kan ik het niet zien.
Ik heb er ook geen zin in te praten.
De poes valt ergens heen.
Ik weet wat.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is ook gekund.
Maar ik vind het niet erg.
Ik kan het niet volgen.
Ja, ik weet het ook wel wat ik het nu ...
En ik heb ook een keer met de bus en ik heb het ook wel ...
Ik heb een dove keer in de maatschappij en ik heb het ook een beetje in de toekomst en ik denk dat ik het nu ...
Het gaat maar voor de stem,
De tram volgt de poes.
Vroeger wil ik niet gebaren.
Maar als het kind horend is en het is ook een beetje in de horende taal ...
Ik denk dat het een doof kind zou hebben.
Het moet niet verplicht worden.
Ik kan niet goed zeggen.
Maar dat is aan de overkant.
Het was weer heel sterk, hoor.
Maar het maakt daar niet uit.
Als je een dove dove kind doof is, maar je hebt een dove dove handicap.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Het is echt terug.
Nu is het ook meer bij elkaar en ik ben het ook meer te maken en ik ook niet.
Ik bedoel dat het daar goed bij mijn vader ...
Ja, dat klopt.
Hij zit op te letten.
Ik heb een goed idee.
Ze moeten het gebaar voor ons.
Een discussie, vind een tolk.
De poes heeft weer een paar andere taal.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Stel dat het goed is en ik ben echt blij om te leren.
Maar ik denk dat ik een dove kind zou hebben.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat ik het niet goed zou hebben.
Maar ... ga je gang.
Hij tilt het vloerkleed op.
Het bleek dat ze andere gebaren gebruikten.
Ik begrijp het niet goed en het is niet goed en dan kan ik het niet volgen.
Dus als een ober.
Krant', ik ga naar Bakkeveen, kijken.
Ja, ja, ja ...
Nu mag jij.
Maar als je het goed was, maar als je een CI is, maar als je een CI hebben.
Ik denk dat het niet meer is en ik vind het niet meer om te maken en ik vind het niet meer om te maken en ik vind het niet meer om te maken en ik vind het niet meer om te kunnen komen.
Dat zou kunnen.
Waarom niet?
Dat was 't.
De kat komt.
Ik denk dat ik het niet mee hebben.
Het is maar een goede vraag.//Een maar het is echt een goede kind en ik vind het echt niet ...
Maar het is niet goed en het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind ...
Dat was 't.
Wie betreft de dovenwereld ...
Als je een CI is, dat hoeft niet nodig.
Dat was 't.
Ik had lekker meegemaakt en neergelegd.
En de oma ziet iets.
Dus als het kind een beetje is en het is een groot raam.
Dat is niet prettig.
Ik zie dat ik het gebaar en ik zie het ik ook niet om te kijken naar het Gebarencentrum maar ik begrijp dat ik het nog niet te gebaren.
Een paar keer.
Maar dat is aan de beurt.
De poes komt hierheen!
Doven horen bij de gehandicapten.
Als het kind horend is.
Een regenpijp!
De kinderen had helemaal niks gemerkt.
Daar gebaren ze hier en moest niet buiten de lift.
Hij gaat helemaal in de kooi.
Ik denk dat het ook wel een klein is.
Nu is het helemaal weer hersteld.
Het is klaar.
Ik heb het er weer mee eens.
Het deurtje heeft weer geen vervoer.
Ik voel me niet als het doof is, maar het is niet goed.
Maar ik zie het ook niet meer en ik zie het ook niet.
Ik heb doof.
Ik weet wat.
Ja, dat is een eigen broer?
Maar ik ben het daar niet mee eens.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb op de vensterbank.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, met elkaar in de kamer?
De rupsen waren helemaal gescheurd.
Ja, ja, precies!
De poes wapperen langs zijn lijf.
Ik denk van niet.
Maar als het kind doof is en als een dove kind doof is ...
Ik denk dat het altijd altijd te denken.
Ik vind dat het niet goed is.
Ach ja ...
Maar je zei dat ik het niet doof is, maar ik ben het niet mee en ik ben het niet mee en ik ben het niet mee eens.
Ik denk dat het een rolstoel heeft over een rolstoel omdat je een CI was, omdat je een CI is.
Ik ben doof.
Maar je hebt een dove dingen en een CI van de klas ...
Ik heb een vriend in de auto en ik heb een auto in de auto
Voor het werk, dat kun je dan niet gebaren.
Ik denk dat ik het niet leuk was, en ik ben het er ook mee eens.
De doven is moeilijk om te horen.
Dan komt de vogel op zijn schouder.
En hoe gooit-ie weg.
En ik zei: ja, mijn moeder ...
Ja, dat is hetzelfde.
Je moet ook altijd uit het clubhuis omdat je ook een CI was, maar je moet ook niet.
Ehm ...
Voor het werk, in de regenpijp.
Ik was ook aan het fietsen en het is ook een beetje ehm ...
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat ik het niet goed zou hebben.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze gewoon ...
Ik vind dat ik niet te horen.
Ik ben het er ook mee eens.
Ik heb hetzelfde ...
Ik heb het daar niet mee en ik ben het daar niet mee te maken en ik ben het daar niet mee eens.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nee, maar ...
Maar als ik een beetje zou hebben.
Dat is logisch.
Het is gewoon te vallen.
Daar ben ik het ook mee eens.
Of ik niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Dus hij hangt door de kabel.
Als het kind horend is en als het kind horend is.
Ja die gebaart je ...
Dus dat hebben we niet.
Ik dacht dat het een klein hoge is.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Ja, dat is nu een vriend van de groep en dat is nu niet meer ...
De poes is aan het zoeken.
Let op, hij zegt iets.
Ik kan zelf zelf zelf maar proberen te maken of ik zelf zelf kan komen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt in de regenpijp.
Dus als het kind horend is ...
Wat is er?
Ik weet wat.
Ik zie dat het niet goed is, maar ik zie het niet meer ...
Ik heb een paar uur in een rolstoel en ik zou het niet kunnen komen.
Het is eigenlijk niet over een paar uur.
Hij gaat terug.
Dan deden ze het daarin.
Maar als je een dove dove mensen zijn en daar zijn de mensen die in de toekomst en de dove mensen zijn en daar zijn de mensen die daar niet mee hebben.
Ja, het gebaar voor een CI en het gebaar voor een CI en het gebaar voor het kind ...
Ik heb een auto in de auto en ik ben mijn auto en mijn auto ...
Ik denk dat ik het niet goed was, maar ik vind het niet goed en ik vind het niet meer om te kijken en ik vind het niet mooi.
Ik merk dat het wel klopt.
En hij heeft een paar en hij ...
Ik heb een hele hoge stem.
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo ging het zo.
Wat doen ze en ik moet ook naar de overkant.
Ik weet dat het daar niet mee was.
Ik vind dat ik het niet goed was, maar ik vind het niet goed en ik vind het niet goed ...
De poes gaat weg.
Dat is ook de rok van het malen.
Dat is toch ook zo lang en ga je het niet doen.
Ik heb zelf een leuke mongool en ik denk dat ik het niet mee was.
En dan ...
Het is helemaal een rolstoel en ik was helemaal een rolstoel en ik ben het daar niet mee eens.
Ik bedoel het niet, ik bedoel ...
Dan heeft ze meer om een CI te maken en een CI te werven?
Ik hielp naar voren.
Ik vind dat ik het niet goed zou hebben.
De rupsen die stond te dansen.
Ik denk dat het een hele hoge leraar is en het is echt meer te praten.
Toen was hij daar dus binnen.
(Hij loopt weer na te denken).
Krant', ik gebaar krant "Kom nou!"
Ik heb een paar keer bij mij en ik heb een paar keer en ik heb het ook een goede keer en ik heb het ook een goed idee.
Met een hoedje op z'n kop.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is zelf een beetje geleden.
Als het kind horend is ...
Maar als het kind doof is en ik weet het niet.
Ik bedoel dat je daar altijd goed was.
Dat weet ik niet.
Maar je hoeft het niet meer om te kijken of ik het niet goed was, maar je kunt het niet doen.
Ik vind het niet bij de groep en ik vind het ook niet bij de groep en ik ook niet.
Hij gaat omhoog.
Nee, nee, nee.
Mmm, heb ik zelf iets?
Maar hoe doe je met hoe ik het goed was.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik reed.
En Tweety rent de kooi uit.
Maar ik denk dat het leuk is.
Hij loopt met de kooi.
Ben ik het niet mee eens?
Oma haalt wat uit haar portemonnee.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat ik het niet goed was, maar ik heb het ook een rolstoel en ik ben het niet meer te maken en ik vind het niet meer om te maken en ik kan het niet volgen.
Het loopt schuin naar beneden.
Ik werd al aan het nadenken.
Ik weet het ook niet meer ...
Dat was 't.
Zeg, dat begrijpt het over.
Wat het kind horend is en ...
En hij knalt tegen de muur.
Ik vind dat ik daar niet goed was, maar ik ben een rolstoel en ik vind het ook een rolstoel en ik vind het niet goed en ik vind het niet erg.
Ik heb er ook geen zin over en ik heb het ook over het fietsen en ik heb het ook een andere auto en ik heb het ook even ...
Het is duidelijk.
De camera wordt kleiner.
Ik weet dat het daar niet goed is.
Als een dove leraar is en een dove kind ...
Het vingerspellen kan ook naar het gebaar voor gebaren, ik kan het niet zien.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
(Hij loopt weer na te denken).
De poes loopt.
Ik vind het niet mooi.
Ik denk dat ik het niet goed was, maar ik weet het ook niet om te maken en ik weet het ook niet.
En zo reed ze tegen mij ...
Hij bedoelt dat ik daar niet goed was, maar je zegt dat ik het niet meer.
Paniek in de tent!
Het gebaar 'maandag', vreselijk, ga weg.
Misschien zijn de mensen dan een minderheid.
Als je het niet doof is, maar het is niet goed.
Ik denk dat ik zelf iets te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is half dicht.
Ik heb een goede stem.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de regenpijp in.
Daarom is het gebaar voor papa.
En Sylvester staat op die plank.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ja, inderdaad, wat gebeurt er dan?
Ik had ook het vroeger in school ook zo ...
(Hij loopt weer na te denken).
Ik vind dat ik het niet goed zou hebben.
Als een man ...
Vroeger was er ook geen zin in de klas en ik ben er ook geen zin op die in de klas en ik ben er ook bij.
(Hij loopt weer na te denken).
Nu is er één keer verder geleden.
Dus als je een CI zou hebben.
Zeg, maar waarom ...
Zo gaat-ie een rolstoel in een rolstoel ...
Hij heeft een paar uur geen zin en dan was het helemaal zo,
Dat vind ik.
Ik ga naar de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie ...
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik zie het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet erg.
De In de In de In de bus?!
Ja, een nadeel.
Het wordt allemaal steeds meer samengevoegd.
Ik begrijp het ook wel.
Hij kijkt door de verrekijker.
Dus hij is met de vogel.
En hij knalt tegen de muur.
Het eerste had ik helemaal geen zin?
Ik heb een paar verschillende kant en het gebaar voor een paar en ik heb ook een paar verschillende gebaren.
De vogel ziet dat.
Ik vind het erg.
Een klein deel van een verhaal.
Het kind kan ook niet horen.
Ik denk dat je het er niet goed is.
Dat is echt gebeurd.
Over de bovenleiding rent-ie ...
Het gebaar voor internet, of internet.
Nu is het weer heel lang geleden.
Ik vind dat ik het niet goed was, maar ik vind het niet meer en ik vind dat ik het niet mee was, maar ik vind het niet goed en ik vind het niet erg.
De man die stond op de vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
De die twee zijn prima.
Hij gaat in de pijp.
Maar het gebaar alleen ook alleen ja.
Het was toch niet echt EU.
En een andere leraar is een andere leraar en de onderwijzer.
Ik zou graag iets aan logopedie.
Ik bedoel het niet.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen gingen we lekker feesten.
Ik geloof dat ik het niet goed was, maar ik ben het niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Ik heb één keer per week logopedie.
Nee, tja.
Gewoon doof, gehandicapt ...
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind of oraal?
Dus als het kind ...
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt ze om een CI te zijn.
Het is een goede Senseo.
Doof zijn kan je niet praten.
Ik heb een jongen van de oude vrouw.
Ja precies.
Ik denk dat ik het niet goed zou hebben.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En gaat ermee omhoog.
Het gebaar voor rood, is gewoon te kort.
Ik vind het niet, maar ik vind het me niet goed en ik vind het niet zo goed ...
(Hij loopt weer na te denken).
Ik ben benieuwd naar de mening.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat wordt dan kleiner.
Hij licht de rok op.
Ik vind dat het niet goed is, maar het is niet goed en ik kan het niet goed volgen.
De bal gaat in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik zou de doven in de gehandicapten, zijn en ik zou ze niet kunnen leren.
Maar ik vind dat niet.
Hij gaat in de klas en ik heb een dove kind in de auto en ik heb het ook een beetje over een feest van de klas en ik ben er ook bij.
Ik ben echt aan het nadenken.
Hij gaat omhoog.
Het is niet goed en het is niet goed.
Ja, je hebt je ook gehandicapt bij de gehandicapten.
Als je een doof kind zou hebben.
En tilt weer een doek op.
Ik denk dat je een doof kind zou hebben.
Ik zou de koffer laten halen.
Dat is misschien niet haalbaar.
En hij knalt tegen de muur.
Een banaan!
Nu moet je je ook gebaren.
Maar als je het niet goed was, maar als je het niet goed was, maar ik ben het niet meer te zijn.
Hij wuift omhoog met de banaan.
Dat is een goede hulpmiddel.
Hij ziet dat het ook weer te kijken en het is ook een beetje te gaan.
Ik heb een beetje een beetje in een rolstoel en ik heb een beetje in een rolstoel en dan is het een beetje in een rolstoel en dan moet je het niet volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom ik klein was.
En wordt gevolgd.
Dat ehm ...
Ja, daar ben je eenzaam.
Je weet dat het ook niet goed is, dan kan ik het niet volgen.
En hij gaat ervandoor.
Ik denk dat het de auto ...
Dat was goed, ja.
Er zijn zeker twee jaar.
Maar als het kind een dove kind is, dan is het niet meer ...
Ik kan niet zeggen dat ik het niet goed is.
Dat was 't.
Ik bedoel dat ik het niet mee was.
Ik vind dat het niet goed is en ik vind het niet goed en ik vind het ook niet om te gebaren.
Maar wat is het probleem!
Als je het niet doof is en het is niet meer voor een CI met een CI in de groep en het is niet nodig.
De groep wordt kleiner.
Een grote vierkante houten doos.
Dat is logisch.
Ik bedoel dat ik het niet goed was, maar ik bedoel het niet.
Hij heeft een CI met een CI en een CI met een CI en een CI met een CI en met een CI en een CI met een CI ...
Ja, dat klopt, ja.
Dus ik ben het er niet mee eens.
Maar als het kind ook doof is, maar ik ben het niet anders ...
Hij gaat omhoog.
En je hebt ook over een rolstoel en ik denk dat het nu ...
Hij gaat.
En hij pakt de vogel.
Dat heeft ze nu al.
Hij ziet ramen.
Met een stukje stukje uur hoor ik helemaal niets.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik heb het er niet mee eens.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik daar niet mee was.
Ik heb daar ook geen ruimte in de klas en daar heb ik het niet mee eens.
Daarin is een kat, de poes.
Het is maar dat is gevaarlijk!
Maar Nederland heeft een eigen taal.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat is bij de gehandicapten.
Heel klein, dat is waar.
De poes is daar!
Ik ben het er niet mee eens.
Hij licht helemaal niet op.
Ik heb niet ik heb het nog nooit gedaan.
Dat was 't.
Ik ben ook een klein deel op school en ik denk dat ik een klein deel is.
Vroeger was ik het gebaar en ik ben het er niet mee eens.
Als het kind horend is, maar het is niet anders ...
En dan eh ...
Maar het is ook waarom het gebaar voor de natuur.
Of ik het niet mee was, omdat ik het niet mee was,
Maar nu is het zo.
Ik bedoel dat je het niet leuk is.
Ik heb een hele dag in de communicatie en ik ben het nu niet meer om te maken en ik ben het nu niet meer om te kijken en ik ben het nu niet meer om te kijken en ik ben het nu niet meer.
Nee, daar is de vogel.
De straat is weg.
Ja, ik ...
Zeg, nee, nee, nee.
Maar je ziet dat je het niet goed was, maar je hebt er niet mee eens.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
In Nederland is het gebaar voor horenden.
Hij pakt een touw vast.
Ik kan het niet zien.
Het is gewoon te vallen.
Zo kan ik het niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik denk dat ik het niet goed zou hebben.
En daar staat een vogelkooi.
De poes loopt.
Ik denk dat het de horenden.
Dat zou kunnen.
Ja, dat ook, het is ook het gebaar voor het dak ...
Heel speciaal.
Hij is echt leuk.
De poes gaat de paal in.
Ik denk dat het daar niet mee was, maar ik ben het er niet mee eens.
Ze heeft een idee.
In Groningen zijn ze vaak kussengevechten.
Ik denk dat het daar goed is.
Ik denk van niet. Ik weet het niet.
Ik vind dat ik het niet goed was, maar ik vind het niet meer en ik ben het niet meer te maken en ik ben het er niet mee eens.
Ik zie dat het er niet goed is.
Ik heb er pas over in de horende wereld en ik weet het niet.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De horenden, is mooi om met elkaar te zijn.
Het heeft een horende dochter en het is ook een mooi beetje.
Vroeger was ik het niet moeilijk en ik ben het er niet mee eens.
Het is geen probleem.
Het blijkt dat ze boven komen.
Het is dan beter.
Ik ging naar school en toen ging ik naar de overkant.
Maar dat is gewoon dat het niet meer horend is.
Ik neem hem ... he ...
Ja, dat klopt.
Zo is het ongeveer geleden.
Dat blijft vanzelf wel.
Ik had dat weer nooit gebruikt.
Hee ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
Het is klaar.
Het beeld opent.
Het is niet goed en dan is het ook niet meer te zijn.
Ik at het ook al.
Dat je nu denkt: Oh, ja!
Hij gaat terug.
Ik heb het er niet mee eens.
Nee, ik hoor het niet horen.
Ik ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb het er niet mee eens.
Het is een goede plaats.
Ik heb één ding aan jou.
Ik heb een horende horende kind en ik heb ook geen zin in.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee, nee.
Gewoon zo is het gewoon ehm ...
Ik heb altijd een echte stem.
Het gebaar voor internet, doven.
Ze slaat hem met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ik had niet erg met de hele dag en mijn vader ...
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan gaat-ie omlaag.
Dat was 't.
Het is beter waarom ik het beter zou hebben.
Maar als het kind horend is.
Maar het is niet goed en het is een goede vraag.//Een maar het is een goede vraag.
Dat bedoelt hij.
Hij gaat ervandoor.
Tja, het gehoor ...
Het is echt gebeurd.
De kinderen zei: "Dat kan niet!"
De lift kan ook opgetrokken worden.
De poes dreigt met een paraplu.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik kan het niet buiten maar ik kan het niet volgen.
Ik heb een keer meegemaakt.
Hij heeft een bowlingbaan jasje aan.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Daar zit-ie in.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik heb zelf ook geen ervaring met de stem,
Ik heb een klein keer in de toekomst en het is een groot probleem.
En hij slaat de maat.
Maar ehm ...
Maar dat is hij niet.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb het ook niet over de gebaren en ik ben het ook niet meer en ik ben het ook niet meer.
Ik denk dat ik het niet goed zou hebben.
Ja, een tolk zeg je wel, sukkel!
Ik was er snel in een regenpijp.
Dan, Sylvester doet Sylvester de aap aan.
Haha, het klopt van Sint-Michielsgestel.
Ik weet het nog niet.
Dat vond ik echt een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Daar staat op:
Ik vond echt van niet.
Ik heb een vriend in de klas en ik ben het ook niet meer en ik ben het ook niet meer ...
Als het kind horend is.
Als ik het gebaar is ook het gebaar voor dove of ik begrijp het ook bij de gebaren.
Ik heb een dove gebaren en ik heb het ook een dove gebaar en ik heb het ook een beetje ehm ...
Mijn vader heeft een beker met de stem,
De poes zei: zei: "Nee, geen smoesjes."
Ik bedoel dat het een dove kind zou hebben.
En dan is het afgelopen.
En zo verdwijnen ze.
Maar als je het zelf doof was, maar als je het zelf doof is.
Maar als het kind zou zijn.
Ja, dat is weg, hij is weg.
Dus hij balanceert heen en weer.
Maar dat is toch ook niet.
Tja, het is klaar.
Ik bedoel dat het er niet mee is, maar het is niet meer om te gebaren.
Maar als het kind ook een nieuw kind zou hebben.
Nu is het nog niet meer dat het nu beter is.
Het moet je dan niet leren.
Hij gaat in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik niet leuk.
Ik denk dat ik het niet goed was, maar ik vind het ook niet om te maken en ik vind het ook niet om te maken en ik vind het ook niet om te maken en ik vind het niet goed en ik vind het ook niet om te maken en ik vind het niet goed en ik vind het ook niet om te maken en ik vind het niet meer te maken en ik vind het niet goed en ik vind het het niet meer ...
Ik heb een hele dag en ik weet het niet.
Maar als je het niet goed was, maar het is niet goed en het is een goede vraag.//Een maar het is wel een goede vraag.//Een maar het is niet goed en het is niet goed en ik kan het niet goed volgen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik vind dat ik het niet meer te kunnen praten.
Hij doet iets met z'n kleren.
Ik denk dat ik het niet goed was, maar ik heb een dove keer en ik weet het niet meer om te doen en ik denk dat ik het niet mee was.
Ik zal wat vertellen.
En hij heeft een telefoon van de postvakken.
Ik vind dat prima.
Ik heb het ook iets gemerkt.
Ik denk dat het een goede leraar zou hebben.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
Het is moeilijk in de kooi.
Plus dat is het.
En hij maakt het niet uit.
Maar wel ...
Ik heb een CI van een CI en ik heb het niet meer ...
Hij gaat naar huis.
Vroeger was er niet veel meer en als het kind bij mij van andere dingen.
Vind ik het wel.
Er gebeurt ook een beetje als een groep.
Dat is fout, ja precies.
Ik heb dat wel iets anders ...
Ik denk dat het ook zo.
Als ik het niet op school was, maar het is ook een beetje in een rolstoel en ik vind het ook bij de dovenwereld en dan kan ik het niet volgen.
Nu is het ook een mooi hulpmiddel.
Ik heb daar helemaal geen zin in de auto en ze waren aan het eens.
Maar je begrijpt het ...
Maar als je het er niet goed was, maar als je het niet kunt zijn.
Ik kan het daar niet goed volgen.
Ik voel dat allemaal allemaal zo.
En de tram oma zit nu te schommelen.
En ook het is afgelopen.
Ik vind dat het een CI horend is.
Ik denk dat het goed is.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan dat niet buiten sluiten.
Vroeger was er een feest.
Ik werd dan wel iets aan het nadenken.
Ho, oh, ja.
En loopt ermee weg.
Ik heb een klein keer in de familie en ik ben het van de horende tijd.
Ik weet het niet.
Je kunt dat niet volgen.
Dat is prachtig om te begrijpen
Wat bedoel je met binnen.
Ik weet wat.
Wat is er?
Het blijkt dat het een verhaal.
Het heeft een voordeel en een nadeel.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Ik denk dat het een klein deel was, maar het was een klein deel van de groep en de volgende dag ...
Horenden doen dat er iets bij is.
Ik was nog maar een kind ...
En die kun je dan overnemen.
Maar wat vind ik dat?
Ja, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik had een auto in de auto
Ik vind dat het niet leuk is.
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Dat was 't.
Wacht maar even.
Hij springt op in zijn kooi.
Dat was 't.
Ik vind dat ik echt een leuke ding zou hebben.
Verstandelijk ...
Om die hoek.
Ja, dat was ook officieel zo.
Maar hoe denk je ook met doofheid?
Ik denk dat het nu niet meer is, maar het is niet meer te maken en het is niet anders ...
Hij gaat in de oude auto.
Dus als het samen samen samen gingen en dan gaat het samen samen en dan gaat het samen vanzelf.
Het is ook een moeilijke taal, maar het is ook heel erg voor en die is ook heel veel voor het Gebarencentrum.
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, dat is goed.
Ik werkte met werken?
Dat is eigenlijk hetzelfde.
Er is ook dezelfde gebaren en als het kind is, dan is het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik bedoel dat je het er niet goed is.
Het is een nieuw hulpmiddel.
Ik vertelde dat ik niet wilde blijven.
Hij kijkt van achter die muur.
(Hij loopt weer na te denken).
Ik weet wat.
De vogel gaat ervandoor.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Waarom is dat niet meer te maken en is het niet meer ...
Dus de tekenfilms, dat is niet nodig.
Daar zit-ie onder.
Ik heb één dochter aan het zoeken.
Het is ontspannen Nee.
Ik heb een CI in de auto en ik heb een klein idee.
Dat was 't.
En hij tekent.
Hij gaat naar oma.
En hij schrikt.
Hij ziet dat het daar niet goed is.
Ik weet wat.
De poes staat voor pampus.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En als het kind doof is, maar als het kind ...
Ik zie dat je het ook niet kunt zien.
Ik heb het niet mee en ik kan het niet doen.
Met horenden ...
Ik heb een hele keer en ik weet het ook niet over en ik weet het ook niet om te gaan.
De poes loopt.
Ik hoor dat ik daar niet goed was.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Het is niet anders en ik vind het niet anders en ik vind het niet anders ...
Maar ik ben het er ook niet mee en ik heb het ook een beetje en ik denk dat ik het goed is.
Dat was 't.
Ik denk dat ik een klein beetje zou hebben.
Dat zien we apart in een rolstoel
Ik weet het ook niet om te gebaren, maar ik kan het niet goed volgen.
Ik vind dat het er niet mee is, maar het is ook niet meer te maken en dan is het ook niet meer en dan is het niet anders en dan is het niet anders ...
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het kind horend is, dan kan ik het niet doen.
Iedereen heeft een televisie.
Maar als het kind horend is ehm ...
Ja, een dove leraar vind je dat?
Maar je kunt niet kunnen praten.
Als ik een dove dove kind zou hebben.
De oude vrouw geeft een muntje groep.
Het gebaar 'Senseo'.
Ik denk dat ik het niet goed was, maar ik heb het ook een paar en ik weet het ook niet om te maken en ik heb het ook een paar en ik weet het ook niet om te kijken of ik het niet mee was, maar ik weet het ook niet om te maken en ik weet het ook niet om te kijken of ik het niet mee hebben.
Dat is ook niet meer te veel en ook veel meer met elkaar en dan is het meer gehandicapt.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik begrijp wel wat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
Het is weer weer een nieuw hulpmiddel.
Ik heb een paar keer ook een gebaar en een paar uur ...
Ik denk dat het er nog steeds meer is.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor mijn stem, ...
Ik heb dat ook geen idee.
Dat is toch al gezien.
Ja, de rupsen doen het.
Ik geloof dat het ook niet meer op verschillende gebarentaal.
Maar het is wel een verschil in de communicatie en het is een verschil.
Ik schrijf nooit op.
De basis is het gewoon.
Een onderwijzer op de vensterbank.
Hij tilt het gewicht op zijn rug.
Ik denk dat het aan het fietsen is.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Echt waar?
En opnieuw.
Weg ermee!
Maar als je een CI is, dan is het niet meer als een CI en een CI van de CI ...
Ik denk dat het kind horend is, maar ik kan het niet doen.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, maak het gebaar vreemd zo.
Dat was 't.
De kat begrijpt het eens.
Tja, het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Een makkelijk kind is makkelijk.
Maar als het kind doof is en ik vind dat ik het niet mee hebben.
Het boek heeft zo'n gebaren.
Maar als je een dove leraar is ...
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik weet wat.
Ik dacht dat het goed is.
Ik heb het er niet goed over en dan is het niet meer om te gebaren.
Dat is alvast een oude oma.
Maar het klopt wel ...
Ik vind dat het daar niet goed was, en ik ben het daar niet mee en daar ben ik het niet mee eens.
Ik vind dat ik het niet goed was, maar ik vind het niet moeilijk en ik vind het niet moeilijk en ik vind dat ik het niet mee hebben.
Ik kijk niet.
Dat was 't.
Hij gaat omhoog.
Dan ...
Ook niet in speciale groepen.
Hij gaat omhoog.
Echt waar?
De eerste keer was het weer anders en dan was het weer heel lang geleden.
Nee, dat kan niet.
Maar als je het niet mee hebben.
Met Tweety in zijn vuist geklemd.
En hij rent ervandoor.
Het gebaar voor doven die bij een aantal gebaren kunnen gebaren.
Ik ging vroeger naar de overkant.
De poes heeft 'm weggegooid.
Hij heeft ook gebaren gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Als je het niet goed zou hebben.
Daar gingen we gewoon om gezellig om een rood uur te zijn.
Ik heb zelf ook gehandicapt ...
Dat was 't.
Ik merk dat het zelf dezelfde is.
Ja, dat is moeilijk, ja.
Ik denk dat het een dove kind zou zijn, en ik heb het ook een dove in een rolstoel en ik heb het ook een beetje in een rolstoel en ik heb het een dove keer een beetje in een rolstoel en ik heb het een andere dag in een rolstoel en ik ook een beetje een beetje op de andere kant op zijn hoofd.
Maar als het kind horend is, dan is het ook een doof kind ...
Vroeger was er nu geen tijd in de toekomst en vroeger was het helemaal te kort.
En ze vraagt af als een aap.
Nee, dat voelde niet niet.
Er is een gebaar en er is een gebaar en het is een gebaar om het te gebaren.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Het was een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje een beetje om een beetje te zien.
Dat is een poes!
Wat is er één kiezen?
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik weet dat het mijn dochter is.
Het is heel veel.
En gaat ervandoor.
Ja, precies.
Hij/zij gebaart gehandicapt.
Het is moeilijk dat het niet moeilijk is.
Daar zit-ie in.
Ik heb het daar wel mee eens.
Wacht even, ik ben het daar niet mee eens.
Vroeger was er wel geen Senseo.
Maar als het kind horend is, maar als je een CI is, maar als je een CI is, maar als je een dove kind is, maar als je een doof kind is.
En de plank gaat omlaag.
Het is een goede vraag.//Een goeie gebarentaal.
Ik of jij?
Omdat is een raam.
En kijkt ernaar.
Ik bedoel dat het goed is, maar ik heb het ook een andere keer en ik denk dat ik het niet mee was.
Ik denk dat het niet leuk is.
Oh, je hebt gelijk.
Dat is zo groot.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Maar als het kind ook in de klas is en ik ben er ook bij.
Dat is een beetje een beetje en het is een half uur ...
Ach ja ...
Dat was 't.
Ik heb snel geen idee om te pakken.
Haha, daar heb je gelijk in.
Ach ja ...
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt een touw vast.
Maar als het kind doof is ...
Dat was 't.
Ik ben benieuwd naar de mening.
Gehandicapten zijn de onderwijzer.
Ik kan niet goed volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een grote gebarentaal is.
Ik gebaar het geen gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor jou ...
Ik heb er één keer in de klas en ik heb een dove keer en ik heb een dove kind in de klas en ik heb een dove kind ...
Wie is er verschillende zinnen in de groep?
Dat gebaar voor jarig zijn.
Op de hoek ...
En de poes komt overal hetzelfde als de poes rond.
Ik had één keer per jaar geleden.
Hij springt op ...
Nu is het gebaar voor doven.
Ik vind dat het ook een goede leraar is en dan is het ook wel een goede manier?
Hij belt aan.
Hoe moet ik nu nu gaan leren.
Ja, ik accepteer het gebaar voor rood, of grappig.
Ik heb het daar niet mee eens.
Het is niet moeilijk maar hij is niet moeilijk met de kinderen.
En dan komt de trap naar de overkant.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Nu is het nog wel minder geworden.
Daar moeten ik het niet goed en dan moet ik het niet doen.
Ik vind het niet erg.
Ik bleef daar snel vandoor.
De poes loopt.
Ik heb dat nog nooit gedaan.
Dat was het er toch niet mee eens.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat in een buis, weg.
Het is niet duidelijk voor de moderne problemen.
Misschien dat je het zegt.
Ik vind dat ik het niet goed zou hebben.
Daar ziet hij een aap.
Vroeger vroeger ...
Dat was 't.
De bal valt in de regenpijp.
Ik vind dat het daar goed is.
Of door de dovenschool te schrijven.
Nee, daar is de vogel.
Laten we zeggen één dove jaar oud.
Dat is nu niet prettig.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar als het kind doof is en het is ook niet meer met hun eigen kind.
Ik moet dan gaan leren.
Ik weet niet wat ik horend was.
Ik vond het ook niet leuk.
Dus hij heeft die kleren aan.
Het gebaar voor geel.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Ik vind dat het niet goed is omdat ik het wel goed.
Ik kan voetballen.
Als het kind ...
Ik heb ook geen gevoel en ik ben het niet mee eens.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb een paar vraag en ik vind dat ik daar niet mee hebben.
Hij pelt een banaan.
Dan loopt-ie dus die tramlijn.
Dat was vreselijk.
Ik heb er een paar keer bij de kinderen en er is een paar en er is een paar keer bij elkaar en er is een paar keer ...
Maar als het kind doof is en het gebaar voor een dove dove gebaren ...
Hij gaat omhoog.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
De christenen zijn heel Amsterdams.
Dat was 't.
En kijkt rond.
Ik weet het ook beter ...
Ik denk dat het geen horend horend is.
Het is modern.
Maar ik zie dat het niet doof is.
Hij vertelde iets.
Ik zei: OK.
Hij gaat naar mij en ik ging aan het zoeken.
In de familie wordt er in de familie van de maatschappij en dan moet je de mensen naar de overkant.
Zeg, nee!
Van die man, ziet ik het niet uit.
De bal valt op de regenpijp.
Ik kan niet bij de horende gebaren kunnen gebaren, dan kan ik het niet goed volgen.
En denkt: oh, ja.
En een broek.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je ziet wat je ziet wat je ziet om te maken om te maken om te maken om te maken om wat te maken met elkaar te zien.
(Hij loopt weer na te denken).
Ja, die neem je dan niet om te kijken of ik het niet mee hebben.
Het is een goed idee.
Visicom, ja.
Maar als je een rolstoel zou hebben.
Het is eigenlijk een hoger mongool en het is ook een mooi mongool en het is ook een groot beetje.
Ja, ik zie het niet meer.
Maar als het doof is, maar als het doof is, maar als het doof is, maar als het doof is, maar als het doof is, maar als het doof is, maar als het doof is, maar het is niet meer te zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
En dan was er iets aan het nadenken.
Dus als het goed was, en dan was het ook een goed hulpmiddel.
Ja, ja, ja, Visicom.
Dat gaat dus voor de horenden.
Ik heb goed meegemaakt om te praten.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Ik heb het er niet mee eens.
Om het heen te communiceren ...
Er is zo'n dag met een dove en met een grote bowlingbal!
Ik zal zeker wat vertellen.
En dan is het afgelopen.
Ik bedoel dat het er niet meer bij is.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon het niet volgen.
Ik weet niet wat ik daar niet goed was, maar als ik het niet doof zou hebben.
Hij gaat omhoog.
Van het malen.
Dat wordt dan kleiner.
Maar als het kind ook ...
Er is ook een half uur per week en dan is het niet anders ...
De kat/bal gaat helemaal naar huis.
Dat was 't.
Hij gaat terug.
Ik denk dat ik daar niet mee was.
De poes kijkt rond.
Ik denk dat het daar niet meer was, maar ik denk dat het niet meer ...
Dus hij zei dat het even is.
Als het kind horend is en het is niet erg.
Soms kan ik liever dat het kan.
Dat gebeurt, het gebeurt.
Wat gebeurt er dan?
Ik je hebt gelijk, je hebt gelijk.
De aap is schijnheilig een beker op.
Ja, ik heb er ook geen zin en ik denk dat ik het niet mee hebben.
Hij zit daar ineengedoken.
Dat was 't.
Een dingetje heeft een jampot!
Mwah ...
Ik vind dat het niet goed is en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet goed.
En ik zat allemaal in de auto en ik zat in de pijp.
Ik heb het er niet mee eens.
Ben je doof?
En hij knalt tegen de muur.
Ik heb er ook geen zin over en ik heb het ook even ...
Wat vind ik dat?
We kunnen samen kunnen communiceren dan kan het kunnen communiceren.
Ik hielp in het gebaar voor papa.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een mooi vraag.
Maar als het kind horend is ...
Kleine dingen bij één persoon.
Hoe dan toch?
Maar dat moet je dan overnemen.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat vind ik ook ook goed.
Het is niet prettig.
In de toekomst zijn de overheid in de kooi.
Het moet zeker lachen.
En dat is gewoon een kind sorry!
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
De oude vrouw ziet ik ook.
Ik ben wat ik mijn eigen gebaar is.
Hij sprak met mijn moeder.
Hij draagt de bowlingbal ernaartoe.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn ook veel verschillende sporten.
Maar als het kind horend is, dan kan ik het niet mee.
Dat is prachtig hoor.
Ik vind dat jammer.
Maar ik vind dat doven niet meer te maken en ik vind het niet meer als je het niet doof is.
Ik bedoel dat ik het niet goed was, maar ik heb het goed en ik begrijp het niet om te praten.
Nee, niet de poes, de vogel.
Maar als het kind horend is.
De poes staat nog helemaal te kijken.
Hij krijgt een enorme schok.
Er is gewoon te veel over de tijd maar de tijd ...
Voelen ...
Als ik een leuke dag zou hebben.
Het is hun niet.
Ik denk dat het niet leuk is.
Maar als het kind horend is, maar het is niet meer met de stem,
Is daar een poes.
Maar doof ... ook een doof kind ...
In de flat zie ik ook.
Ik kan het niet goed volgen.
Ik heb het er wel mee eens.
Hij gaat terug.
Daar is een stad.
Dat was 't.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes heeft 'm weggegooid.
Dat is leuk!
Ik heb hoe ik daar niet mee was.
Ik denk dat het vroeger niet meer te zijn.
En hij rent ervandoor.
Het is een beetje ehm ...
Het is een groot deel van de stroom.
Ja, misschien heb ik het niet meer.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Laat het gewoon vallen.
Dat was 't.
Niet over genetische
Dat is het belangrijkste.
Hij heeft een hoedje van de plank.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik heb niet alleen een aantal kinderen en ik ben het ook niet meer.
Ik geloof dat ik een CI zou hebben.
Daar is een paal.
En was een bowlingcentrum.
En hoe pakt het touw.
Ik vind dat jammer.
Ik denk dat ik het niet goed zou hebben.
Ik heb een hele keer in de auto en ik kan het niet buiten maar ik heb ook een groot idee.
Hij loopt maar heen en weer.
Ze hebben een heleboel handicap.
Hij heeft een paar builen.
Ja, dat is goed hoor, goed.
Ik denk dat ik het niet mee zou hebben.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het vind dat ik het niet goed vind dat ik het niet goed kan hebben.
Maar als je het er goed was, maar ik ben het er ook mee en ik ben het er ook niet mee eens.
De poes heeft 'm weggegooid.
Dat was 't.
Ik werd heel erg gebruikt.
Er is een zin in de film en een paar keer.
Het liep op het dovenforum.
Hij slingert aan het touw vooruit.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook.
Het is een andere keer en het is al een ander woord.
Ik weet het ook niet, maar het is niet meer en ik ben het niet meer te maken en ik ben het ook niet meer te maken en het is gewoon ehm ...
Hij gaat ervandoor.
Ik heb een hele dag in een rolstoel en ik weet het ook een beetje en ik heb het ook een beetje met een accent.
Maar je weet dat het een CI horend is.
Nee, dat snap ik niet.
Dat is goed en dan komt het wel goed samen hoor.
De poes loopt.
Ik zie dat een voorbeeld is.
Hij gaat terug.
Maar als het kind horend is en als het kind horend is.
Het gebaar voor een half uur kon ik het niet.
Ik schaamde hem in de regenpijp.
Dus je bedoelt het dak ...
Ja, ik heb dat gemerkt.
De poes staat voor pampus.
Of ik vind ik het niet leuk.
Ik heb geen idee.
De poes rent.
Ik kan het niet oordelen.
Ik begrijp het niet.
Ik weet het een beetje anders.
Maar als het gevolg ...
De poes slaat de maat.
Als je het niet al gebaren is en ik kan niet volgen.
Hij zei: OK.
Maar ik vind het nu niet meer.
Ik bedoel dat je een horend horend is, maar als je het niet doof is, maar je kunt ook niet.
Er is ook een horend kind en ook een groot kind ...
Ja, dat bedoel ik.
Ik heb geen CI, meegemaakt.
Hij krijgt een enorme schok.
Allemaal oraal, ja.
Het gebaar 'Visicom'.
Nee, tja.
De poes heeft 'm weggegooid.
Omdat het goed is, maar toch is het toch logisch.
Het gebaar 'brief'.
Ik denk dat het goed is.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind het niet mooi.
Ik ben het er ook mee en ik ben er ook bij.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
Hij heeft een klein idee.
Ik weet wat.
Ik denk dat ik het niet goed zou hebben.
En ik werd er ook niet over en ik werd er nu ook over een feest te gebaren.
Dat was 't.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het daar niet goed is.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Ik heb een hele keer met een paar en ik heb het een klein idee.
Ik zou het niet kunnen praten, maar het is niet meer te praten.
Met fladderende armen.
Nee, maar ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Er is een geldtekort.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, maar ... Dat is ook een vraag.
Ja, maar het is eigenlijk eigenlijk ...
Ehm ... toch?
Ik heb het er ook mee eens.
Ik vroeg haar ... he ...
Ook bij de horende wereld.
Er is ook een man bij.
De vogel ziet dat.
Dat is een mooi keer ...
Ik weet het niet.
Als het kind horend is, maar ik heb het niet meer ...
Nee, maar dat is beter.
Niet samen? Waarom zou het moeten verdwijnen?
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
We moeten samengaan.//We moeten het op school blijven.
Hij rolt naar beneden.
Ik vind dat ik niet gehandicapt ben.
Ik vond het niet erg.
Het is een mooi groep en dat is ook een groot hulpmiddel.
Ik heb een idee.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Het moet klopt.
Hij loopt ...
Dat vind ik leuk.
En dan is het afgelopen.
Dat was vreselijk.
Ja, het was nog nieuw.
Hij vindt het hoedje.
Ik vind dat het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor horenden.
En we moeten 'm los.
En hij luistert een plank.
Ik zei dat het gebaar voor papa.
Ik bedoel dat je nu niet te veel is, maar ik heb het niet mee en ik ben het niet mee en ik ben het niet mee en ik ben het niet mee en ik ben het niet mee eens.
Ik bedoel dat ik het niet mee was, maar ik heb een dove keer in de auto en ik heb het ook een dove keer ...
Ach ja ...
Maar je bedoelt ...
Ja, ik heb het er wel mee eens.
Als een dove persoon maar een klein deel heeft om een CI te schrijven.
Ik heb vroeger op school in school en ik weet het niet.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op straat.
Zij hebben een breed kenmerk.
Ja, allebei.
Nee, de identiteit ...
Zeg, maar ...
Ik vind dat niet veel voor en dan is het niet meer.
Hij draaft en draaft.
De poes staat stil en weer.
Hij doet de verrekijker weg.
Het is ook weer een nieuw kind met horende kinderen, maar het is ook niet.
Ik kan een hele eind uur maar ik kan het niet.
De nieuwe tijd.
Ik kan het niet buiten maar ik kan het niet zien.
Ik heb een auto in de auto en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind dat prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ja, dat klopt.
Ik heb een hele keer met een dove kind en ik weet niet wat er was,
Dat weet ik niet.
Ik zie het niet meer.
Vroeger was er veel op de school op de school en de volgende dag ...
Het is hun keuze.
Ja, ik vind dat ook.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik heb een goede hulpmiddel.
Hij gaat ervandoor met de koffer.
Ik zie dat ik het niet mee was, maar ik heb het ook een paar en ik heb ik het niet mee eens.
Hee ...
Het heeft een dove dingen in het clubhuis en het is ook een mooi mongool en het is ook niet meer als het kind ...
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Ik vind dat het kind een doof kind doof is en als een doof kind ...
Ze slaat hem met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Ik heb dan helemaal veel over contact met jou.
Hij gaat omhoog.
Als ik een dove kind zou hebben.
Dan komt het zo ongeveer.
Nu hebben we weer veel praten.
Hij loopt nu met de kooi.
Dat was 't.
Ik begrijp niet wat ik het niet goed was, maar ik begrijp het niet goed en ik begrijp het niet meer te maken en ik begrijp het niet erg.
Het is een mix.
Dat kan ik dan niet om te gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt het terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik heb zelf ook weer ook met gebaren.
Als het kind horend horend is en het is ook heel erg.
Hij kijkt door de verrekijker.
Als dove een dove persoon doof is ...
Als je het niet doof is, maar het is niet meer te zijn.
Dat was 't.
Maar praten nog niet.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik weet dat het te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te gebaren.
Ik zie dat ik het niet te kijken en ik heb het ook niet meer ...
Ja afdoen, en eh ...
Dat begrijp ik niet.
Ik heb daar ook iets bij en ik zou het echt meer kunnen blijven.
Blinde mensen en strijdbaarder.
Ik kon het gewoon goed zwemmen ...
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Maar dat waren er niet mooi.
De poes pakt een banaan.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Hij tilt het op.
Als je het niet goed is, maar ik kan het niet volgen.
Het maakt niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat was 't.
Ik vind dat het ook een mooi kind is, maar als een dove kind ...
Ik heb een dove keer bij de kinderen en een paar dingen bij elkaar.
Ik wil zelf z'n eigen lopen.
Ehm ... dat kan ik niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Ik zal wat vertellen.
Ik werd er niet meer in een rolstoel met een CI en ik heb het niet meer met een CI met een paar en ik heb het niet meer met een CI en ik heb het niet meer met de stem,
Dat moet ik niet begrijpen.
Hij krijgt een enorme schok.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan zeg je het ook over en dan had ik het wel mee eens.
Dat was 't.
Ik heb zelf geen keer en ik weet het niet.
Eigenlijk was er erg kort.
Ik heb het weer verder meegemaakt.
Ik vroeg dat het klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat is te veel.
Hij kijkt naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ze waren gewoon in de toekomst.
En toen gehoorapparaatjes en Nee.
Ik heb het er al mee eens.
Dat was 't.
Hij gaat ook op de apenmanier.
Ja, dat klopt inderdaad.
Ik bedoel dat het niet moeilijk is.
Een rolstoel, kwam ook mee.
Ik heb daar geen ervaring mee.
Ja, als één groep, zeg maar.
De jongen wordt rood gefeest en het is niet leuk.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het goed is.
En hij rent ervandoor.
Hij gaat omhoog.
Ik heb vroeger geen keer over mij en ik heb ik geen dag over de vakantie?
Maar je weet het maar.
Het is lastig.
Ik vind dat ik het doof zou hebben.
Ik heb een hele keer en ik heb ook een dove gebaren en ik heb het ook een paar en ik ook niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
De gebaren zijn enorm dik.
Ik keek hem verbaasd aan.
Als het kind in het clubhuis zou zijn, maar als je het niet meer is, maar ik ben het niet meer ...
Hij licht daar iets op.
Wat zou ik dan niet over de beurt.
Ik heb een rolstoel, dat je een rolstoel zou hebben.
Als je het doof is, maar het is ook heel goed en het is wel goed.
Dat was 't.
Ja, precies.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Er zitten twee dingen niet meer ...
Ik denk dat ik een dove kinderen is.
Hij kijkt om het muurtje heen.
Ik heb zelf ook een doof kind en ik weet het ook niet.
Ik heb er echt geen zin in de gesproken en ik heb de gesproken in de communicatie en ik ben er geen ervaring op de communicatie te communiceren.
Ik heb het er niet mee eens.
Ja, Gewoon ja!
Op die manier krimpt het helemaal in.
Nou, hij legt het uit.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus ik ging aan te praten.
De technologische scala.
De horenden, tja ...
Als je een CI zou hebben.
Hij heeft toch een ander hulpmiddel.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik heb een idee.
Ik vind zelf dat het een doof kind is.
Vanaf toen moesten we erg lachen.
Dat is toch om te maken om bij elkaar te maken om bij elkaar te maken om te maken om te doen.
Ik heb nog niet aan het fietsen en ik heb het nog niet over en ik heb het nog niet meer ...
Ik heb een rolstoel in een rolstoel van een rolstoel en een rolstoel van een rolstoel die een CI is, maar als je een CI is, dan is het ook een beetje een beetje op die verschillende kant op die in een rolstoel ...
Maar als het kind horend is en het is ook een andere dag en dan is het ook een andere mongool ...
Ja, de rupsen is het gebaar voor internet.
Hij gaat in de klas en ik was een paar uur op school en dan was het in een rolstoel en ik was er ook geen zin voor en in de klas ...
Ik ben naar oma.
Je bedoelt een CI van een CI zoals een CI zoals een CI ...
En we was nog door de computer.
Dan moet je afblijven.
Ik heb een andere dove kind en een andere dove kind en ik vind het ook een leuke mongool te hebben.
Vreselijk, dat is enorm nodig.
Het is heel goed en ik heb een goede mening.
Ik heb daar geluk mee gehad.
Ja, ik weet het niet.
Ik vind dat ik het niet mee was, en ik ben het ook niet meer en ik vind het ook niet ...
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg.
En hij pakt ook dat ook.
Dan heeft ze altijd een idee!
Ik heb het daar niet mee eens.
En praat over een grond.
Dat is gewoon voor de kinderen.
Dat vond ik heel vreemd.
Dat is een beetje flauw.
Ik heb zelf ook geen gebaren met de gebaren en ik kan het niet volgen.
Dat was 't.
Ja, dat is nu ook het gebaar voor horenden.
Dat bedoelt hij.
Ik hoor dat er één dove mensen in een rolstoel met hun eigen kind.
Dat was 't.
Hij ziet dat daar de vogel.
Maar ik vind dat ik niet meer doof is.
Hij staat nu voor de plank.
De poes heeft een paar builen.
Als je het niet goed is, maar ik heb het niet meer en ik weet het niet.
Soms is het misschien hetzelfde.
In het gezicht ...
En de vogelkooi.
Ik heb een klein idee.
En de poes zet de verrekijker neer.
Dan had je de baas.
Maar als het kind een horend kind zou hebben.
Omdat het zelf gebaar is het gebaar voor papa.
Ik heb het er niet goed over en ik heb het ook een beetje in de toekomst en ik heb het ook een beetje in de auto en ik heb het ook een beetje in de pijp.
De tram volgt de poes.
Ik vond het daar niet mee eens.
Dus als het kind bij verschillende regio's is, maar als je het niet meer is, dan is het niet meer ...
Hij rent ervandoor.
Daar was de oma.
Ik ben het er ook mee en ik ben het er ook mee en ik ben er ook bij.
Dan voel je je niet zo niet gehandicapt, nee.
Ik hielp daar geen enorm.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook het gebaar voor het kind die het kind horend is, maar je kunt het niet.
Hoe krijg het straks te pakken?
Hij gaat terug.
De kooi is dus hier.
Dat betekent ...
Het is gewoon voor de doven en het gebaar voor de kinderen en het is echt een nieuw probleem.
Ja, ik heb ook het gebaar voor mij en ik heb het ook wel ...
Het is gewoon heel veel om te praten.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Dat doet ze door de computer.
Misschien had ik het niet mee eens.
Ik kan het gewoon niet.
Over de dovenschool wordt de weg, aan de beurt.
En krijgt een aap.
Ik heb niet als je het niet goed was, maar ik ben het ook niet meer om te maken en ik ben het niet mee om te maken en ik ben het niet mee om te maken en ik ben het niet mee om te maken en ik ben het niet mee om te maken en ik ben het niet mee om te maken en ik ben het niet mee om te maken en ik ben het niet mee om te maken en ik ben er ook bij.
Dus hij balanceert heen en weer.
De poes ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is niet goed.
De horenden, waren helemaal prima.
Je moet het overlaten aan de regenpijp.
En dan waren we al te lui met elkaar.
Als ik de kinderen horend zou hebben.
Dat is ook een moeilijke vraag.
Die verzamel je dan overnemen.
Dan pakt-ie ergens anders iets.
Nee, dat kan niet.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel klaar.
Hij heeft een hoedje op.
En niks.
Ik heb geen ervaring.
Het is mooi ja.
Het komt van bovenaf.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu is het ook maar nu ...
Hij heeft die doos en ze zijn helemaal plat!
Ik heb er één keer bij elkaar.
Dat is beter, ja.
Als je het niet goed is.
Ik heb een hele vriend met een paar en er was een klein vriend en daar was het wel een beetje te zijn.
Nee, dat kan niet.
Nu is er dus die verschillende gehandicapten, en dat is aan de beurt.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
De garage ...
Dat vond ik heel leuk.
Hij gooit het gewicht in de kooi.
En hij gooit het hoedje.
En hij heeft hier een regenpijp.
Ik denk dat het nog niet goed was, maar het was nog wel lang geleden.
En gaat ervandoor.
Het kind heeft een klein kind en ik heb een klein idee.
En ook de vogel.
OK, ja, ja
Vanwege de eigen wereld.
Ik ben het er niet mee eens.
Dat was 't.
Ik heb nu ook een goede keer en ik ben het niet mee en ik denk dat ik het niet mee hebben.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een hele keer en ik heb het ook een paar en ik heb ook geen zin in.
Tweety schommelt.
Ja, dat klopt, ja.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar als het kind horend is ...
Ik had een hele dag in een rolstoel en ik heb het ook een beetje in een rolstoel en ik ben er ook bij.
Weet je, daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI mee.
Ik gebaar krant zo.
Dat is een man en het is een draaiorgel.
Ik vraag het in mijn hand en ik ben het er niet mee eens.
Ik heb het ook wel leuk dat het leuk is.
Ja, dat ligt er een rolstoel om een rolstoel te gaan.
Maar als het kind horend is, dan is het niet meer.
Maar toch denk je dat het ook een dove persoon is.
Ik keek me naar de twee.
Daar is een paal.
Ik ook.
Mijn vader heeft geen vervoer.
Dat was 't.
Vroeger had je niet veel contacten.
Ik heb geen idee.
Ja, dat is klaar.
Maar als het kind horend is en het is een beetje ehm ...
Communicatieve ja.
Het gebaar voor geel.
Ik merk het fout.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik heb een hele stem.
Dat is een mooi hulpmiddel.
En dat gooit-ie omhoog.
Oma: Oh, die.
Hij/zij gebaart heel grappig.
Dat was 't.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er wel geen dag en mijn moeder ...
Ik heb niet als ik het niet mee eens.
Ik vind dat het goed is.
Hij gaat omhoog.
Heb ik nog nooit gedaan.
Ik vind dat als een ober.
Dat is ook zo met ehm ...
Nee, maar ... Zeg, maar ...
Het is vorig jaar geweest.
Gebaren in de verschillende regio's.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt, ja.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik bestel dan twee kaartjes.
Dan heeft hij een touw hangen.
Daar zit-ie in.
Ik keek hem verbaasd aan.
Ja, ik ben het zeg maar het is toch niet meer.
Hij is echt gek, zei hij.
Ik heb vroeger ook iets met de horende kant en ik ben er ook bij.
Als het kind bij de overkant is en als het kind is.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan is het afgelopen.
Met een aantal gebouwen.
Nee, dat kan niet.
Maar als je het niet doof is ...
Nee, tja.
En valt over de rok van de vrouw.
Voor mijn stem, ...
En doet-ie weer omlaag.
En hij gaat erop staan.
Het is een andere beetje en is een andere beetje en is een andere beetje en is een andere mening.
Die tilt hij op ...
Niet erg betuttelend helaas.
Dat was het er toch niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit op school en ik werd er nog niet helemaal aan het eens.
Ja, maar als je het niet meer is, maar als je een doof kind zou hebben.
Hij heeft een jas met een rolstoel, en een paar en een paar en een paar uur ...
In Friesland zitten het zo.
Ach ja ...
Hij gaat ervandoor.
Vroeger was de oma.
Ik heb een keer meegemaakt.
Ach, laat die poes maar.
Ja, dat klopt inderdaad.
Als het kind horend is ...
Ook zo is het in gedachten.
Met iets van die persoon dingen ...
En hij heeft ook een nadeel.
En daarnaast waren de flat.
Het is beter maar als je het niet goed was, maar het is niet meer om te praten.
Toch wil ik het toch niet meer.
En hij hoort dat het de horenden.
Als je het er niet mee was, maar als je het niet goed was, omdat hij het niet mee was, maar als je het niet goed was, dan kan ik het niet om te schrijven.
Ik krijgt een enorme buik.
Ik vroeg niet wat er was.
Ja, ik ben het ook mee eens.
Toen ik een klein verhaal was.
