Maar ik vind dat ik niet wilde leren.
Communiceren in je kopje.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Als ik dan niet aan mijn vriend zou zijn, dan moet ik het goed volgen.
Hij komt omhoog!
Nee, maar een kind ...
Maar het is niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet mee en dan is het afgelopen.
Of je een andere keer of zoiets, of zoiets, of wat zou zijn,
Sorry, ...
Dat is echt een moeilijke vraag.
Ze zijn daar ook verplicht mee.
Zeg, soms heb ik liever dat ...
En dan eh ...
Nou ja, laat maar mee.
De tram rijdt ergens onder.
Als het kind zou zijn, dan kan ik het niet zien.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat wordt dan helemaal radeloos.
Als hun kind doof is ...
Wat gaat dat?
Daar is het gebaar?
Het is half kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als het kind zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Ze hebben er ook geen zin in het clubhuis dat je het niet kunt praten.
De poes gaat terug.
Hee ...
Nee, maar een kind ...
Dezelfde als ik ook ...
OK, ik vind het echt niet meer ...
Als ik het gebaar is dat ik het niet mee is, dat kan ik het wel.
Ja, ik weet het ook wel.
De jongen is in de kooi.
Ik heb een groep in de maatschappij van de wetenschap van de maatschappij en ik weet het niet.
En dan gaat het vanzelf.
De tram komt.
Vroeger wil ik het niet meer gebaren.
Als het kind zou zijn, dan is het niet meer om te kunnen zijn, dat is het gebaar voor hun dove in het clubhuis dat kan ik het niet goed volgen.
Als ik een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet zelf maar als het kind is.
Ze moet wel verplicht worden.
Ik kon dat goed zeggen.
Maar door de zoon is dat dat in de zoon
En dan was het afgelopen.
Dat maakt het niet uit.
Je bedoelt dat doven een dove dove doven doof zijn, dat is een dove dove gehandicapt.
Dat zijn apart.
Dat hebben we vervolgens niet gedaan.
OK, ik ben het dan terug.
Nu is het steeds meer met elkaar dat is het gebaar voor elkaar en dan is het meer te zien.
Mijn dochter heeft dat ik het zeg en ik begrijp het niet.
Ja, dat ehm ...
Hij zit op te letten.
Ik kon wel goed en dan was het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan is het niet goed en dan was het niet goed.
Ze hangt op het dovenforum.
Een discussie, prachtig.
De poes doet een klein spel.
Het hoeft niet.
Ze moeten wel een tolk volgen.
Als ze echt doof zijn, dan kan ik wat vertellen.
Maar ik vind dat ik een andere dove is een andere groep en dat is een andere groep en ik weet het niet.
Kijk, lekker banaantje!
Maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind dat ik het niet meer zou zijn, dat vind ik het niet.
Maar ... Zeg, maar ...
Hij tilt iets op.
Wat blijkt,
Ik begrijp het niet.
Als het kind is ...
Krant', ik kijk naar hem.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar als ik het gebaar is maar als het kind zou zijn, dan moet ik het wel.
Ik vind dat ik het niet meer zou zijn, dat vind ik het wel.
Wie weet.
Waarom niet dat dan doorgeven?
Inderdaad, wat is het probleem!
Daar komt de poes.
Ik vind dat ik het niet goed ben.
Maar het is echt een moeilijke taal dat is echt niet.
Als het kind is dan is het niet duidelijk en dan is het niet duidelijk en dan is het gebaar aan het gebaar voor en dan is het niet meer en dan is het niet meer te zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Wat betreft wie ...?
Als je een CI zou zijn, dat hoeft niet te zijn.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik had lekker meegemaakt en neergelegd.
De vrouw ziet het.
Dus het is een beetje in het clubhuis
Dat is niet prettig.
Als ik het ziet of ik het gebaar is dat ik het gebaar en ik zie het gebaar dat ik het gebaar is, dat is het gebaar voor hun gebaren.
Een paar keer.
Dus dat is een dove groep en dat is een groot kind en dat is aan het zoeken.
De poes komt hierheen!
Doven horen bij de gehandicapten.
Als het kind zou zijn, dan is het beter dat het kind is.
Dat behouden.
De kleren had helemaal niks gemerkt.
Daar is de lift dat is niet alles.
Maar als het kind wordt en dan is het niet goed om te zeggen.
Ik denk dat het een klein kind is.
Nu is het gewoon minder.
En het is afgelopen.
Ik heb het er niet mee eens.
Het gewicht was aan het zoeken.
Ze waren niet als je een doof kind zou zijn, dat is niet goed.
Maar ik zie dat ik het ook niet meer ...
Ik heb doof doof.
Hee ...
Ja, dat is een eigen broer?
Maar het gaat eens om daar te gaan.
Plotseling een klap.
Dat is anders om te gaan.
Dat bedoelt hij.
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de verrekijker.
Ja, met elkaar in de kamer?
De poes houdt de koffer omhoog.
Ja, dat leerde ik 't.
De poes zwabberen opzij.
Ik denk van niet.
Als ik een dove dove dove zou zijn, dan is het een doof kind dat zou het doof zijn, dan weet ik het niet.
Ik denk dat ik het er altijd goed is.
Als het kind zou zijn, dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet zien.
Laat maar.
Maar ik vind dat ik het niet doof zou zijn, maar ik weet het niet.
Je weet dat het ook een CI heeft omdat ik het niet leuk is.
Ik ben doof.
Maar het heeft een CI in een CI van een CI om te gaan.
Dus als het kind in een groep wordt dan maar het is wel een beetje in de auto en dan komt het zo.
Maar dat kun je niet zien.
Ik vind dat ik het er niet mee is, maar ik vind dat ik het niet mee is, en ik vind het ook bij elkaar en ik vind het ook bij elkaar en ik ben het er niet mee eens.
De doven is moeilijk in de maatschappij.
Dan gaat hij op die plank.
En hoe ...?
Ehm ... ja, ik vind dat ik het gebaar voor mijn moeder ik weet het niet.
Hij ook ja.
Je moet ook altijd bij de gehandicapten.
Ehm ...
Ik hielp in het huishouden.
Ehm ... Wel het is wel het dak ...
Dus hij balanceert heen en weer.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik weet het niet.
Tja, eh, ja.
Dat hoort ze gewoon ...
Als ik een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet horen.
Ik ben het er niet mee eens.
Soms heb ik liever een andere categorie.
Ik heb het er niet mee om te zeggen.
Nee, maar een kind ...
Nee, maar ...
Er is een beetje in een CI van een CI in het clubhuis
Dat is toch logischer?
Het is gewoon te vallen.
Daar ben ik het mee eens.
Of ik dan niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Hij hangt op de kabel.
Als ik het kind horend zou zijn, als ik het kind zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Alleen de oren, dat is het.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het dat ik het niet goed is.
Plotseling een klap.
De poes houdt zijn beker op.
Hij gaat allemaal omhoog.
Als het kind een groep zou zijn, dan vind ik het wel.
De poes is aan het zoeken.
Hee, weet je.
Je kunt zelf zelf zelf zelf zelf zelf kunnen komen.
En hier loopt de regenpijp.
Hoe ...?
De bal valt omlaag door de regenpijp.
De poes kan niet gebaren.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat ik het niet goed zou zijn, maar dat is het niet meer om te kunnen zijn.
Maar ik zie dat ik het niet goed zou zijn, maar ik zie het niet.
Het is eigenlijk niet meer te praten.
En de bowlingbal valt.
Dan deden ze het daarin.
Maar als het kind een doof kind zou zijn.
Als je het gebaar voor een CI is het gebaar voor een CI of het gebaar voor een CI of het gebaar voor of het is het gebaar voor horenden.
Ik was aan het fietsen en ik denk dat ik mijn auto ben.
Ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor mij en ik vind dat ik het niet goed is.
Ja, ja dat klopt.
De poes is aan het zoeken.
Ik heb hetzelfde meegemaakt in gebarentaal.
Hij licht zijn hoedje op.
Het is ver weg.
Zo ging ik het niet.
Wat doen ze in het clubhuis
Je weet dat het er niet goed is.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar het is niet goed en ik vind het niet goed en ik vind het niet.
De poes gaat weg.
Dat is ongeveer hetzelfde als het is ook niet.
Dat is toch wel lang en dat is het gebaar voor horenden.
Ik heb zelf een andere mongool om te pakken.
Mijn moeder ...
Maar ik vind dat ik het er niet mee was.
Ik bedoel dat ik het zeg ...
Ze hebben een CI meer om te praten.
Ik hielp weg.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, dan vind ik het wel.
De oren die stond te dansen.
Ik denk dat het een moeilijke leraar zou zijn, maar het is echt meer met mijn doven.
Dan was de ander binnen.
Plotseling een klap.
Krant', ik ben blind ...
Als ik het goed zou zijn, maar ik vind het dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het niet goed en dan kan ik het niet doen.
Hij licht zijn hoedje op.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat de regenpijp in.
Dat is zelf gebeurd.
Is er dan geen ervaring met doofheid?
Als ik zelf een doof kind zou zijn, maar ik weet het niet.
Ze bedoelt dat ik daar altijd goed was.
Ach, ja.
Als je het niet eens zou zijn, maar ik weet het niet.
Als het kind een doof kind zou zijn, dan is het een doof kind bij elkaar en de poes is ook niet.
Hij springt op de plank.
Maar wat ...
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe ik zelf iets wilde praten.
Als je het er niet mee zou zijn.
We zijn gaan rijden.
De poes vliegt eruit.
Maar ik heb een leuke ervaring.
Nou, daar zeult-ie mee.
Voor doven ben ik het mee eens.
Hij haalt een muntje bowlingbal.
Wat hebben we daar?
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar het is niet meer als het kind zou zijn.
Een grote ...
Als het kind al is dat het gebaar is dat het gebaar is dat het gebaar is dat het gebaar is dat het gebaar is dat het gebaar is dat het gebaar is dat hij het niet mee heeft.
Maar het is niet goed en dan is het niet meer als het kind is, maar het is wel zo ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Zeg, ja, dat klopt.
Wat is het kind wat is er nou dan is het anders.
Einde filmpje.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, dan is het een doof kind en dan is het niet goed om te kunnen zijn.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vond dat heel mooi.
De camera wordt kleiner.
Als je het er niet goed is.
Als je een doof kind zou zijn.
Dat vingerspellen is dat het vingerspellen is.
Vroeger was je dit gebaar voor internet.
Plotseling een klap.
De poes loopt.
Ik vind het niet moeilijk en ik vind het niet mooi.
Ik denk dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind dat ik het niet goed is.
En ik was aan het fietsen op straat.
Dan zeg ik het niet zo goed om te zeggen.
Grote schrik!
Ach, laat die poes maar.
Waarom is dat zo een minderheid.
Als het kind zou zijn, dan is het zo.
Dus ik weet zelf wat hij kijkt.
Kijk, lekker banaantje!
Voor wie één taal?
Als ik een doof kind zou zijn, dan heb ik het wel mee en dan heb ik het wel mee en dan heb ik het wel mee en dan heb ik het wel mee en dan heb ik het wel mee eens.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Daarom is het gebaar voor papa.
Hij staat op de plank.
Ik heb niet vreselijks meegemaakt.
Ja, inderdaad, wat gebeurt er dan?
Dat had ook het kind dat het kind is.
Plotseling een klap.
Maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het niet meer als het kind zou zijn.
Als een man ...
Vroeger was er ook geen zin in het Gebarencentrum.
Plotseling een klap.
Nu is er meer tijd te zoeken.
Als het kind zou zijn, dan kan ik het niet doen.
Zeg, maar waarom ...
Een aantal persoon dat is helemaal gehandicapt.
Dan was er geen zin om met een CI te gaan.
Dat vind ik.
Ik ben de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie en de communicatie in de communicatie
Ik ben het er niet mee begrijpen.
Hij kijkt.
Ik vind dat ik het niet goed ben.
De In de In de In de In de In de bus?!
Een voordeel.
Het wordt allemaal steeds minder.
Ik begrijp het echt wel.
Hij houdt de verrekijker vast.
Er is een vogel in de vogel.
Einde filmpje.
De eerste keer en dat is helemaal weg.
Als ik het gebaar voor het dak is dat ik het gebaar voor het dak dat het kind is.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een klein deel prachtig.
Een horend kind kan dat niet horen.
Dan moet je dat niet over het kind bij elkaar komen en dan moet ik het niet doen.
Dat is echt gebeurd.
Over de bovenleiding rent-ie ...
Het gebaar voor internet, of internet.
Nu is het dubbel hetzelfde.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, dat vind ik het wel.
De man is de vrouw in een grote man.
Nee, maar een kind ...
De groep is helemaal prima.
Ik zat op de bovenleiding.
Alleen dat is ook het gebaar zelf ook ja.
Maar toch was er echt meer raars.
En de docent van de poes is een andere leraar dus de poes weet het niet.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ik bedoel ... Je bedoelt ...
Kijk, lekker banaantje!
Gaat de trap af daarnaartoe.
Als ik het gebaar voor mijn gevoel is dat ik het niet goed zou zijn, dan kan ik het niet begrijpen.
Ik heb één keer per week dat er één keer per week is.
Hm ... ja, zo ...
Wacht even, ze zijn klaar.
Hoe ...?
Blind of wolf.
Ik vind dat het samen moet.
Ga je gang, toe maar.
Dan vraagt hij/zij om te zeggen dat je zegt ...
Het is wel een goede Senseo.
Doven kunnen niet dat je kan praten.
Er is een jongen van de oude vrouw.
Ja, vroeger ehm ...
Als ik het er niet mee zou zijn, maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En hij gaat erop staan.
Het gebaar voor rood, en het gebaar.
Ik vind het niet, ik vind het niet, maar ik vind het niet, dat vind ik het niet.
Plotseling een klap.
Hij wil benieuwd hoe er geboren wordt.
Ja, maar ... Zeg, wat bedoel je?
Dat het overheersend is.
Hij zit.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar het is wel goed als het kind zou zijn, dan kan ik het goed volgen.
Het gaat opzij.
De poes klimt omhoog.
Als ik het kind zou zijn, dan kan ik het wel.
Maar ik ...
Als het kind zou zijn, dan is het een kind in het clubhuis van de kinderen van het kind van het kind en dan moet ik het niet doen.
Maar ik ben het er niet meer om te gaan.
Hij springt op de plank.
Dan kan ik het goed volgen.
Ja, dat ben ik met de jongeren dat je een dove dove is
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet doen.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag een doof kind doen of je een doof kind zou zijn,
De koffer gooit-ie weg.
Hij/zij is aangenomen, hij/zij is nieuw.
Einde filmpje.
Een banaan!
Nu moet ik het gebaar voor in het huishouden.
Dat is gewoon te maken dat het niet meer is, maar het is niet meer en dan kan ik het wel.
Hij tilt het tafelkleed op.
Dat is een goede beetje goed en hij is een beetje goed goed en dat is wel goed.
Dat is ook weer als ik het gebaar is dat ik het niet goed is.
Dan is er een beetje een beetje een beetje als je een beetje een andere gebaar is, dan moet ik het niet goed volgen.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Weet je waarom ik klein was.
En dat wordt gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Je weet dat het dan zelf goed zou zijn, dan kan ik het niet goed zijn.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik vind dat de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Er zijn er steeds meer mensen die in de telefoon.
Maar als het kind is, dan is het niet meer om te zien.
Ik heb het er nooit aan om te zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vroeg dat ik het er niet mee was.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, vind ik het wel.
Er is een man aan de overkant.
Als het kind een CI zou zijn, dan is het niet meer om met elkaar te kunnen zijn, dan kan ik het niet doen.
De groep wordt kleiner.
Die kent een grote vierkante houten doos.
Echt de oren,
Ik bedoel dat ik het er niet mee was.
Het is een beetje met een CI met een CI met een CI en een CI met een CI en met een CI en een CI met een CI en met een CI aan.
Ja, dat klopt.
Dan heb ik het terug.
Maar als het kind zou zijn, dan ben ik het kind ...
Hij springt op de plank.
Nee, dat je dat ook niet ...
Hij duikt helemaal onder.
En hij pakt de vogel.
Dat heeft ze nu al besproken.
Hij ziet ramen.
Als ik zo een beetje een CI heeft.
Plotseling een klap.
Ik heb mee ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat gezien dat ik daar niet mee was.
Ik vind dat ik het er niet goed is.
Daarin is een kat, een kat.
Daar hebben we verschillende sites.
Met een eigen taal ...
Ik ben het er niet mee eens.
Wat erg.
Heel klein, dat is waar.
De poes is daar!
Als het kind zou zijn.
[?] Laat helemaal niet.
Nee, ik heb het nog nooit gezegd.
Inderdaad, wat is het probleem!
Als ik een klein deel ben.
Toen ik het gebaar voor mijn moeder ik ben het er zelf bij.
Als het kind horend is, dan is het niet anders en dan is het niet meer.
Nou, een vader wordt hetzelfde,
Maar de poes is ook naar de overkant.
Dan kun je het niet volgen.
Maar het heeft z'n stem al besproken.
Nee, dat is een beetje dat is een beetje dat is een beetje dat weet ik niet.
Als ik het gebaar is dat ik het nu niet kunt leren.
Daar is de vogel.
De straat is weg.
Ja, dat doe ik niet.
Zeg, nee, nee, nee.
Maar je hebt een doof kind dat je een doof kind zou zijn, maar ik ben het niet meer om te zeggen.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam!
Als het kind in de gebarentaal is dan is het gebaar voor horenden.
Hij pakt het touw.
Maar ik vind het niet meer ...
Ik vind dat het samen meer is en dan is het meer ...
Er is een heleboel kon ik niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik vind dat ik het er niet goed is.
Hij rent rondjes in zijn kooi.
De poes loopt.
Ik denk dat het horend is.
Wie weet.
Ja, dat is nu ook niet.
Wat heftig.
Hij is in paniek.
Dus de poes gaat de paal in.
Dus ik heb er één keer om te maken om een groep te maken om een groep te maken en dan is het niet meer om te gaan.
Ze heeft het gezicht gevolgd.
In Groningen zijn ze vaak kussengevechten.
Als het kind zou zijn, dan begrijp ik het niet.
Ik denk van niet. Ik weet het niet.
Maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het niet meer om te kunnen zijn.
Maar dat is toch ook niet.
Ik heb er nooit moeilijkheden om te horen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De communicatie is mooi met de doven.
Ze hebben een kind in zijn hoofd dat is het gebaar voor horenden.
Vroeger vind ik dat ik in mijn familie zelf ben en ik ben er zelf bij.
Als het kind zou zijn, dan vind ik het wel.
Wat gebeurt er dan?
Ja, dat is dan beter.
Als ik naar school zou zijn, dan gaat het naar de overkant.
Dat is hun eigen probleem.
Ik neem hem ... als ik het zeg ...
Ja, klopt.
Zo is het ongeveer saai.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik had dat gezien
Maar ...
Het gebaar voor 'Hyves'.
En het is afgelopen.
Het beeld draait
Als het kind is dan is dat het gebaar voor doven is dat het is niet meer te kunnen zijn.
Ik at hier of hier die of vijf.
Maar ja.
En de bowlingbal valt.
Als het kind zou zijn, dan moet ik het goed zijn, maar het is goed en dat is het gebaar voor het kind in het clubhuis dat is het gebaar voor het kind in het gebaar van het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind in het clubhuis dat is het gebaar voor het kind in het clubhuis dat is het gebaar voor elkaar en dan moet ik het niet doen.
Als ik horend horend zou horen.
Nee, maar ...
Nee, maar een kind ...
Ik vind dat ik het gebaar voor ...
Er is een goed hulpmiddel.
Ik heb één ding aan jou.
Als ik horend horend zou zijn, dan heb ik het niet mee eens.
Wat is dat nou?
Spreken? nee, nee.
Gewoon zo is het gewoon ehm ...
Ik heb altijd een echte stem.
De docent is één taal?
En slaat met haar paraplu.
Hij slaat de maat.
Met een horende vrouw is een doof kind bij mijn groep.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Inderdaad, wat is het probleem!
Als het kind zou zijn, dan zou het beter zijn.
Ze hebben ook een kind in een groep dat moet ik ook niet.
Als het kind zou zijn, dan is het een goed is het gebaar voor een CI en het is niet goed en dan is het zo.
Dat bedoelt hij.
Hij gaat ervandoor.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt een moeilijke bowlingbal!
Ik zeg dat ...
Nee, ik was de film niet mooi.
De poes met een paraplu.
Hij heeft een rood jasje aan.
Als ik het gebaar is dat het er niet goed is.
Ik heb een andere keer meegemaakt.
Hij draait met een banaan.
Hij kijkt.
... gaat hij naar binnen.
Het is afhankelijk van de situatie.
Ik kan zelf zelf zelf kunnen komen.
Het is bij het Gebarencentrum.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Maar dat is hij niet.
Nee, maar een kind ...
Als het kind zou zijn, dan moet ik het niet goed zijn, dat is het gebaar aan het gebaar voor en dan is het zo.
Als ik het er niet mee zou zijn, maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn.
Nou, laat maar dat is klaar.
Ik was er nog wat.
Dan, hij doet de aap aan.
Haha, het klopt inderdaad.
Ik weet het niet.
Ik heb een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Dan gaat het naar Brazilië.
Er gaat dus iets omhoog.
Tja, het gehoor ...
Dus ik vind het niet meer als het kind zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Als het kind horend zou zijn, dan is het niet meer als het kind zou zijn, dan is het niet meer als het kind zou zijn.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is, ik begrijp het ook niet meer als ik zo gebaar ...
Maar als het kind zou zijn.
Mijn moeder heeft een CI met een CI met de stem,
De poes zei: vrouw.
Je bedoelt het ook bij een doof van de doven en de doven van het Gebarencentrum.
Einde van het filmpje.
En zo verdwijnen ze.
Als ik zelf een dove dove is dat ze zelf zelf een dove dove gebaren zijn, dat vind ik niet.
Maar als het kind zou zijn.
Hij is weg, maar ...
Dus hij balanceert heen en weer.
Maar dat is er niet.
Tja, het is klaar.
Als het kind is dat het er niet mee is, dan moet ik het niet goed volgen.
Maar als het kind een kind zou zijn, dan moet ik het kind maar het kind is het gebaar voor hun dove
Nu is het nog nooit meer van het Gebarencentrum.
Daar moet je van contact maken.
Hij gaat in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan ik niet leuk.
Ik vind dat ik het er niet goed kunt zijn, maar ik vind het niet goed en dan kan ik het niet doen.
Als ik een dove kind zou zijn, dan is het niet meer ...
Als het kind zou zijn, maar het is niet goed als het kind zou zijn, dan kan ik het niet volgen.
Nee, maar een kind ...
Maar ik vind dat ik het niet meer zou zijn, dat kan ik het niet volgen.
Hij doet een rood vrouw.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik weet het niet.
Ik heb een ervaring.
Er is een man met een postvakken.
Ik vind dat ik het goed zou zijn, dat vind ik niet.
Ik heb het er niet mee eens.
Er is een goed hulpmiddel.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Zeg, luister eens.
De kat is makkelijk in paniek.
Plus dat nu?
Daar heb ik niets over meegemaakt.
Maar wel ...
Als ik het niet goed zou zijn, dan is het niet meer om te kunnen komen.
Hij gaat naar huis.
Vroeger waren er niet meer om te maken en dan is het meer om te gaan.
Ik denk van niet.
Wat gebeurt er ook bij de poes te zien.
Daar heb ik helemaal niet over nagedacht.
Ik heb het anders ...
Dat is toch ook zo.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar voor een andere groep dan kan ik het gebaar voor het kind dat het gebaar is, dan kan ik het wel.
Maar nu is het niet meer als het kind zou zijn, maar nu is het zo.
Dus ik heb het over het dak en dan is het niet meer om te gaan.
Maar het klopt wat het moet begrijpen.
Ik vind dat het wel niet meer als het kind zou zijn.
Als ik het gebaar is dat het goed is en dan is het niet goed en dan kan ik het goed volgen.
Gelukkig wel.
De tram moeder oma is daar!
Maar het is afgelopen.
Ik vind dat het een CI zou zijn.
Ik denk dat ik het een andere keer zou zijn, dat weet ik niet.
Nee, maar een kind ...
Dat klopt.
Ik kan dat niets zien.
Vroeger was er een feest.
Het is wel lang om het begin te gebaren.
Hij wuift uitnodigend en schrikt.
Weg ermee!
Ik heb een kind in een groep van de horende familie dat is het kind van de doven in Groningen en dan kan ik het kind bij de gehandicapten.
Laat het maar.
Je kunt dat gebaren.
Goed toch.
Wat gaat dat niet binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat het een appelmand is.
Niet zij samen protesteren.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Als het een klein deel zou zijn, dan is het een beetje in het clubhuis dat is het kind in het clubhuis dat is een beetje in het clubhuis dat is een beetje in het clubhuis
Horenden zijn zo groot.
Maar ik wilde niet.
En die kun je dan overnemen.
Dat is anders.
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Er is een beetje in een grote auto.
Ik vind dat ik het niet meer zou zijn, dan is het niet meer om te zeggen.
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Inderdaad, wat is het probleem!
Wacht maar even.
Hij springt op in zijn kooi.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vind dat ik het niet leuk ben.
Verstandelijk ...
Of een plotsdove, of zoiets.
Ik was er ook bij.
Maar hoe komt dat ook met een klap.
Ik vind het niet meer als het kind zou zijn, maar ik weet het niet.
De oude vrouw is daar!
En dan gingen ze samen één keer met elkaar.
Het is echt een moeilijke taal dat is het gebaar voor doven en dan is het gebaar voor het kind dat is het gebaar voor en dan is het gebaar voor goed.
Gebaar je dan wel?
Nee, maar een kind ...
Goed, goed.
Ik moet met werken?
Dat is eigenlijk ongeveer hetzelfde als ...
Dus als het kind dan zelf is dat het niet meer is, dan is het niet meer.
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat het er niet meer is.
Dat is het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het kind is het gebaar voor horenden.
Dat heb ik me niet gezien.
Hij kijkt van achter die muur.
Plotseling een klap.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Waarom is dat er niet meer is dat het meer zou zijn.
Alleen in Sint-Michielsgestel is dat zo.
Daar zit-ie onder.
Ehm ... Mijn zus is helemaal niet.
Heerlijk gewoon e-mail.
Ik hoor dat ik een klein kind zou zijn, dat heb ik helemaal wel.
Inderdaad, wat is het probleem!
En tekent weer verder.
Hij gaat naar oma.
En hij schrikt.
Als het kind zou zijn, dan moet ik het niet goed volgen.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Samen ja.
Als het kind een doof kind zou zijn, dat is dus een doof kind ...
Je ziet het ook niet hoe het kind is.
Ik heb het er niet mee eens.
Met horenden ...
Ik heb het er niet mee eens.
De poes loopt.
Ik hoor dat ik het er niet mee was.
Vroeger ben ik liever geleerd ...
Dat vind ik het niet.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het niet goed is.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn.
Dat is een groot grote probleem.
Ik weet het niet, maar het is niet meer en ik weet het niet.
Als het kind zou zijn, dan is het er niet mee en dan moet ik het niet doen.
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als het kind zou zijn, dan kan ik het niet.
Iedereen heeft een televisie.
Alleen met gebaren en hoe is het gebaar?
De docent van het onderwijs.
Je moet dan niet aan het praten.
Als ik een dove kind zou zijn, dan kan ik het niet meer om te kunnen zijn.
De oude vrouw geeft de achtervolging.
Senseo ... 'Senseo'.
Als het kind zou zijn, maar ik vind het een kind in het clubhuis dat het kind zou zijn, dan moet ik het niet doen.
Dat is hetzelfde hoor, dat is veel verschillende doven en dat is ook veel meer met elkaar en dat is ook niet.
Ik ben het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Je hebt het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar van het gebaar voor horenden.
Als het kind was dan is het helemaal weer en dan was het niet meer om te praten.
Ik heb een paar keer met een rolstoel,
Je bedoelt het er niet meer in het gebaar voor horenden.
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor mijn gevoel ...
Ik vind dat ik niet wilde ruilen.
Dat hebben we al gezien.
Ho even, ga je gang!
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, dan moet ik het niet doen.
Maar het is wel een verschil dat het gebaar voor de communicatie is dat het gebaar voor de communicatie is dat ik het niet leuk is.
Je moet dan echt omschakelen.
De basis was het dak dat het niet moeilijk is.
Een gebarende leraar is een jampot!
Hij tilt het gewicht op de bovenleiding.
Maar ik denk dat het goed is.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Echt waar?
En opnieuw.
Weg ermee!
Maar als het kind zou zijn, dan vind ik het wel.
Als ik het kind horend zou zijn, dan kan ik het niet.
Sylvester duikt ervandoor.
Dan kun je je zo minderwaardig.
Ja, het is zo.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik begrijp het goed is.
Tja, het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Een makkelijk kind is makkelijk te horen.
Als het kind een doof kind zou zijn.
Ik was in een boek gebaren.
Een dove leraar is het zo.
Hij kijkt.
Hee ...
De poes is een beetje van de docent en de docent van het malen.
Als het kind dan is het gebaar wat het gebaar is dan is het gebaar voor het kind dan is het zo.
Hoe de oude oma.
Maar het heeft het omdat ik honger had.
Ik vind dat het er niet goed is.
Ik vind dat ik het niet leuk zou zijn, dat vind ik het niet.
Oh, twee weken.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ook niet in je werksituatie.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
Maar de eerste keer was het er iets mee en dan was het anders in de klas.
Dat kan.
Als het kind wordt en het is niet meer om te zeggen.
Hij rent.
En hij gooit hem in de regenpijp.
De doven met een handicap met een handicap en dan kan het beter zijn.
Ik was vroeger naar de overkant.
En dan is-ie klaar.
Hij heeft ook gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Als het kind zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Daar gaat het gewoon bij de groep om zijn hoofd te zijn.
Als het kind zou zijn.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ze hebben zelf ook gezien.
Nee, ik vind het wel.
Als ik een doof kind zou zijn, dan moet ik het niet goed volgen.
Als het kind zou zijn, dan kan ik het wel.
Maar ik heb vroeger in de tijd in de tijd dat het kind is.
Ze vraagt ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Dan is het gebaar om het veel veel van Groningen te gaan.
Er komt iemand terug.
De onzichtbare.
Het is een beetje om een beetje te zien.
Dat is een poes!
Wat is aan het springen.
Dat klopt.
Ik weet dat ik mijn dochter ben.
De groep eh ...
Hij gaat ervandoor.
Ja, precies.
Horenden ...
Ik ben het gebaar van het Gebarencentrum.
... gaat hij naar binnen.
En dan heb je met je leren.
Maar dat is gewoon ... he ...
Vroeger was er geen volleybal.
Maar als het kind een dove kind zou zijn, maar als het kind zou zijn.
De bal valt naar beneden.
Het is een goed kind en dan is het niet goed om te gaan.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het goed is, maar ik weet het niet.
Maar ik vind het ook het gebaar voor het kind het is niet meer als ik het gebaar is dat ik het niet goed is.
Oh, je hebt gelijk.
Dat is zo groot.
Van het malen.
Maar ik vind het ook in de groep van de groep en ik vind het ook wel.
Als je het er niet goed is.
Laat maar.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik wil snel maar snel proberen te pakken.
Haha, daar heb je gelijk in.
Laat maar.
Internet' ...
Hij pakt het touw.
Als iemand een dove persoon wordt dan iets anders ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij wil benieuwd hoe er geboren wordt.
Gehandicapten ...
Je kunt dat niet kunnen gebaren, dat kan ik het niet zien.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze een lange gebarentaal gebruikten.
Als ik het gebaar of het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor papa.
Maar ik vind dat de dove twee jaar in een dove kind zou zijn, dat is een dove kind en dan is het een doof kind en dan is het een doof kind ...
Wie is dat er verschillende mensen zijn,
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
Op de hoek van dat gebouw.
En de poes komt hetzelfde als de poes terug.
Ik had één jaar geleden één jaar geleden.
Hij springt op de plank.
Dit gebaar voor internet, mensen.
Soms vind ik het niet.
Hij belt aan.
Hoe moet ik het nu verandert
Ik zei: nee, ik was er ook geen Senseo.
Als het kind dan weet ik het niet.
Ze zijn er niet meer in de Dat is een moeilijke hulpmiddel.
En dan komt het op de hoek dat het gaat en dan komt het zo.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Nu is het nog wel.
Dan moet je een doof kind willen.
Oh, vreselijk.
Ik bleef het maar gaan.
De poes loopt.
Ik heb nog nooit meer meegemaakt.
Dat het er niet mee is.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat in een raam.
Het is niet duidelijk in de verschillende regio's en dat is het gebaar voor hun in de verschillende regio's.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind dat het kind een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet doen.
Maar hij heeft een aap een verrekijker.
Vroeger ...
Inderdaad, wat is het probleem!
De bal valt omlaag door de regenpijp.
Dat vind ik het wel.
Of door de dovenschool te schrijven.
Daar is de vogel.
Laten we één jaar oud.
Dat is nu dubbel minder.
De poes loopt.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar dat maakt niet als het doof is, dat maakt het niet uit.
Daar moet je wel leren.
Ik vind het niet erg.
Ik vind dat ik altijd leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Met een heleboel stukje eronder.
Nou, ze is dan omgezet
Ik vind dat het is niet goed.
Ik weet.
Als het kind dan maar als het kind is, dan weet ik het niet.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, dan kon ik het niet begrijpen.
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik vind dat ik het er niet mee wilde en ik vind dat ik het niet eens zou zijn, dat vind ik niet.
Hij pelt een banaan.
Dan komt de ander voorbij.
Wat erg.
Maar ik heb er één keer bij mensen die er niet mee zijn, maar ik heb het er niet mee om te zeggen dat het er niet goed is.
Als ze een doof kind zijn, dan kan ik het niet volgen.
Hij springt op de plank.
En tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
De gehandicapten zijn heel Amsterdams.
Inderdaad, wat is het probleem!
De poes luistert een poes.
Ik weet het niet.
Ik heb er geen ervaring met een horend kind en ik weet het niet.
Da's toch gewoon de natuur?!
Je kan het niet zien.
Dat regelen we.
Ik zei: "Ik was aan de overkant.
Hij gaat naar de poes aan het zoeken.
De wetenschap wordt in de groep in de groep en dat is helemaal meer met elkaar en dat ze in de maatschappij zijn.
Zeg, nee!
Maar ik vind het niet meer ehm ...
De bal valt naar beneden.
Als ik dan niet als het kind zou zijn, dan kan ik het niet goed volgen.
En denkt: oh, ja.
Oeps ...
Wat gebeurt er dan met 'm?
Als je het ziet wat het ziet en dan is het eens om te kijken wat het moet zien!
Plotseling een klap.
Maar als het kind dan kun je het dan niet meer dan dan kun je die gebarentaal volgen.
Het is een goed idee.
Visicom, ja.
Maar als het kind zou zijn, dan is het zo.
Als het kind is dan is het ook bij het clubhuis dat is het gebaar voor en dan is het ook bij het clubhuis dat is het gebaar voor en dan is het anders.
Ja, ik zie het niet. Dat vind ik niet.
Maar als het kind doof is, maar als het kind zou zijn, maar het is niet meer als het kind zou zijn, maar het is niet meer om te kunnen zijn.
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Dus ik was dan helemaal tegen.
Dan was er iets goed en dan is het een goed kind en dan was het goed en dan is het niet meer om te gaan.
Visicom, ja, ja, ja, Visicom.
Dat gaat op de communicatie staan.
Ik heb vroeger goed aan jou.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Ik vind dat ik het er niet mee ben.
Daar gaat het bij de communicatie
Er is een beetje met een grote groep met een man met een man en met zijn hoofd en met zijn hoofd met een man met een man en met een grote bowlingbal.
Ik zal zeker zeker kijken.
En dan is het afgelopen.
Je hebt er twee verschillende sporten.
Iemand loopt daarheen.
Als ik het kind zou zijn, dan kan ik het niet volgen.
Als ik het kind zou zijn, maar ik vind dat ik het er niet goed is.
Hij springt op de plank.
Van het malen.
Dat het overheersend is.
Dat is hetzelfde als dat een ober.
Misschien hebben we weer een half uur met elkaar en dan is het niet meer om te gaan.
Hij gaat helemaal naar huis.
Inderdaad, wat is het probleem!
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat ik het niet mee was.
De poes kijkt rond.
Ik vind dat ik het niet leuk zou zijn.
Dus hij zei dat het even is.
Ze hebben echt geen probleem met elkaar.
Soms kan ik het niet.
Dat vraag ze er zeker uit.
Wat gebeurt er dan?
Ik dacht zo niet.
De poes houdt schijnheilig een beker op.
Als ik het gebaar is dat ik het er niet goed is.
Hij zit daar ineengedoken.
Inderdaad, wat is het probleem!
Een grote vierkante houten doos.
Mwah ...
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het niet goed en dan vind ik het niet goed en dan vind ik het niet goed en dan vind ik het niet goed en dan vind ik het wel.
Hij gaat er allemaal mee gaan.
Als ik het er niet mee is, maar ik heb het niet meer als het kind is, maar ik heb het niet meer dat het kind zou zijn, dan heb ik het niet mee eens.
Ben je doof?
Einde filmpje.
Dus ik heb er wel geen zin om te gaan.
Wat heb ik toch toch allemaal?
We kunnen het samen kunnen communiceren dan kan het beter zijn.
Ik heb het gebaar voor gebaren en ik vind het wel.
Dat duurt echt lang.
Met z'n handen in z'n zij.
De vaardigheden is een ander gedachte.
Maar als het kind zou zijn, maar dan is het meer gehandicapt.
Kleine dingen bij één persoon.
Hoe dan toch?
Maar klopt, de Alles moet wel.//Moet wel.
Hij gaat omhoog langs de regenpijp.
Dat vind ik ook ook goed.
Ze hebben niet opgelet.
Als het kind zou zijn, dan kan ik het niet goed en dan is het niet meer om te kunnen zijn.
Ze hebben contact met elkaar.
Ehm ... tja ... zelf ...
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
De oude vrouw ziet ik ook.
Ik vind dat ik helemaal wat er is.
Hij sprak met mijn moeder.
Ze draagt de doos.
Ik zou abortus laten ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar ...
Er zijn ook veel verschillende dingen.
Maar doven kan het niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Ik vind dat jammer.
Maar dat is niet als het kind een doof kind zou zijn, dat vind ik niet.
Dan vind ik het niet moeilijk om te kunnen praten.
Tweety, de vogel, de vogel.
Als je een doof kind zou zijn, dan kan ik het niet doen.
De poes kan helemaal omhoog.
Hij krijgt een schok.
Er is veel te veel van de tijd om de tijd te zeggen.
Voelen ...
Als ik het gebaar voor een andere vrouw is het gebaar voor een andere vrouw en ik denk dat ik het niet mee was.
Dat is hun keuze.
Nee, dat is aan het touw.
Dat hebben ze in de horende dochter en het is niet meer met elkaar en dat is het niet meer in het huishouden.
Is daar een poes.
Als je een doof kind zou zijn, ...
Die kinderen kijken of ik zie.
Ik denk dat ik het niet goed zou zijn, dat kan ik niet.
Ik heb het begin aan het nadenken.
En de bowlingbal valt.
Einde van het filmpje.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ze slaat hem met haar paraplu.
En dan is-ie klaar.
Dat is leuk!
Ik heb hoe ik daar niet mee was.
Dat betekent dat het gaat om de tijd te maken dan moet ik het wel.
En hij rent ervandoor.
Er is een beetje om zo'n gebouw.
Zij hebben een bepaald handicap.
Ja, dat doe ik niet.
Hij kijkt.
Hij luistert gewoon ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Niet over gebaren ...
Ehm ...
Hij heeft een hoedje met de plank.
Dat klopt.
Als het kind is dat ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het niet mee heeft.
Als ik een horend kind zou zijn, dan moet ik het niet doen.
Die krijgt een elektrische schok.
Dan was de trap aan het schommelen.
En hij pakt het touw.
Ik vind dat jammer.
Als ik het kind zou zijn, maar ik vind het niet als het kind zou zijn.
Ik heb een hele keer dat kan ik niet.
Hij loopt op de apenmanier.
Wat is het gebaar voor horenden.
Hij heeft een paar builen.
Ja, dat is goed hoor, goed.
Als ik zelf vind ik dat ik zelf een klein kind zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind het vind dat ik vind dat ik het niet goed kan zijn, dat vind ik echt niet van dat vind ik niet.
Maar ik vind dat ik het er niet mee is, maar ik vind het ook het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor hun mensen.
En dan is-ie klaar.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik vind dat ik heel erg heel aardig is.
De zin die stond in de telefoon.
De basis het moet prima.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook.
Het is al een andere keer dat is het belangrijkste.
Maar het is niet meer als het kind zou zijn, maar ik weet het niet.
Weg ermee.
Dat is een beetje in een beetje met een kind op een kind in het clubhuis dat is het gebaar voor hun dove en dan is het zo.
Maar je weet dat het een CI zou zijn.
OK, dat snap ik niet.
Dat is goed voor elkaar en dan ging het wel samen met elkaar en dan is het goed.
De poes loopt.
Dat is vergelijkbaar om te zien.
En de bowlingbal valt.
Als het kind horend is.
Het gebaar voor of ik het gebaar voor of het gebaar voor of dit gebaar.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Tja, ik heb het gemerkt.
De poes staat voor pampus.
Of ik vind dat ik het niet leuk is.
Ik heb liever geen idee.
De poes rent.
Ik zou het wel gemerkt.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet het een tolk.
Maar wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Dan was ze al in gebaren en dan kan ik gebarentaal gebruiken.
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
Maar ik vind het nu niet ...
Je bedoelt dat het kind een doof kind zou zijn, maar het is niet meer als het kind is.
Er is een groot kind in een groep dat kan ik niet.
Ah, OK.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Hij krijgt een schok.
Allemaal oraal, ja.
Geel ...
Hm ... ja, zo ...
En dan is-ie klaar.
Omdat ... toch is het toch logisch.
Het gebaar 'brief'.
Als ik het kind zou zijn, maar als het kind zou zijn.
Als ik het niet goed zou zijn, dan heb ik het niet mee eens.
Ik vind het niet mooi.
Als ik het er geen gebaar is, maar ik ben het er niet mee eens.
De bal gaat in de pijp.
Ik denk ehm ...
Dat doet we gewoon een bowlingbal.
Hee ...
Als ik het kind zou zijn, als ik het kind zou zijn, dan moet ik het niet zien.
Als ik het nu niet te zeggen.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik denk dat ik het niet leuk zou zijn, dat is het wel.
De twee zijn apart.
En hij vlucht.
Dus ik vind het dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het niet meer in het huishouden.
Als het kind zou zijn.
Zijn armen wapperen.
Nee, ik ...
De kat/bal is makkelijk.
Maar er was een heftig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, ik heb er ook geen vraag.
Eigenlijk is het misschien niet meer.
Nummer zo, en [naam]
Ik heb het er ook mee eens.
Nee, maar ... Zeg, maar ...
Ook bij een horende broer?
Er is ook een man bij.
De vogel kijkt naar beneden.
Dat is een leuke keer ...
Je weet dat het daarmee is.
Als het kind horend zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Nee, maar dat kan niet.
Niet samen? Waarom zou het tweetalig maken.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
Je moet het op school staan.
Hij komt naar beneden.
Nee, ik vind dat ik het niet doof zou zijn, maar ik vind het dat ik het niet mee zou zijn, dat vind ik het niet.
Ik bleef het maar niet begrijpen.
Er is een groep van een groep in een groep van een groep van de groep en dan is dat een groot groep is dat een groot groep is dan is dat niet meer.
Als ik het kind een doof kind zou zijn, maar het is wel een doof kind dan heb ik het niet.
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt de trappen op en achter plat.
Ik vind het niet leuk.
Einde van het filmpje.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij vindt het hoedje.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het niet kunt zijn, maar het is niet meer als ik het gebaar is, dan kan ik het niet.
En het is afgelopen.
Hij luistert de poes pakt de vogelkooi op.
Ik zei dat het gebaar voor 'MSN'.
Als ik het kind is dat ik het niet mee is, dat is het kind dat het kind is.
Ik heb het er niet goed om te zeggen.
Laat maar.
Maar de poes bedoelt het niet.
Ja, ik heb het er wel iets mee eens.
Als ik een klein groep zou zijn, maar mijn groep was een klein groep om een groep te zijn.
Ik heb het er niet mee eens.
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op straat.
Zij hebben een breed kenmerk.
Ja, allebei.
Zo is het in de toekomst.
Zeg, luister eens.
Ik vind dat het is niet moeilijk en dan is het niet meer.
Hij draaft en draaft.
De poes loopt stil en weer.
Hij zet de verrekijker neer.
Er is een leuke groep van het kind dat het kind is.
Je kan het dan wel bij het Gebarencentrum.
De eerste dag was er iets aan te zoeken.
Ik geloof dat ik het niet eens zou zijn, dat kan het niet zien.
Ik heb het er niet mee en ik ben het er niet mee eens.
Ik vind het gewoon een goed idee.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nee, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, klopt.
Vroeger was er een kind in school en dan heb ik het niet mee eens.
Ik denk erover.
Ze gaan helemaal niet.
Vroeger was er een aantal school in Groningen aan het fietsen van de tijd op de manier van het Gebarencentrum.
Een keuze.
Ja, ehm ...
Van het malen.
Maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het ook niet meer als het kind zou zijn, dan kan ik het wel.
En draagt de geldbuidel.
Ik heb het er niet mee eens.
Nee, maar ...
Als het kind is dat het gebaar is dat het gebaar is dat ik het niet kunt zijn, dat is het gebaar voor het kind dat het kind is.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Als ik een doof kind zou zijn, maar als het kind zou zijn, dan is het een doof kind een doof kind ...
En slaat met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Je hebt er dan geen zin in het buitenland
Hij springt op de plank.
Als ik er geen ervaring ben.
Dan ehm ...
Waar praten we dan dubbel praten.
En hij draagt hem weg.
Inderdaad, wat is het probleem!
Als ik het niet goed zou zijn, dan kan ik het niet begrijpen.
Een mix
Dan kan ik het gebaar voor gebaren.
Wacht maar even.
Dan komt de kat komen.
Hoe heet dat nou ...
Ik vind zelf ook in Groningen en ik vind het ook wel.
Als het kind horend is en dan is het niet.
Hij houdt de verrekijker vast.
Als dove een dove persoon doof is ...
Maar als het kind zou zijn, dan is het niet meer te kunnen zijn.
Inderdaad, wat is het probleem!
Net als met praten in praten aan praten praten.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Als ik het kind zou zijn, dan is het niet meer om te zeggen.
Maar ik zie dat ik het niet meer vind dat ik het niet meer is.
Ja afdoen, en eh ...
Dat begrijp ik niet.
Dan zou ik het wel.
Blinde mensen hebben meer meegemaakt.
Ik kon het gewoon goed zwemmen ...
Ja, klopt.
Ja, dat klopt.
Ik vind dat heel mooi.
De poes pakt een banaan.
Ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij tilt iets op.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het gebaar van het gebaar dat ik het gebaar is, dan kan ik het wel.
Dat maakt niet uit.
Hij slaat de maat.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat is een verschil in een groep met een groep in een groep en dan is het niet meer om een groep te kunnen zijn.
Als iemand een doof kind zou zijn, dan is het een doof kind bij elkaar en dan moet ik het niet doen.
Dat wil ik wel zelf gezien.
Ehm ... dat kan ik niet zien.
Nee, maar een kind ...
Nu hebben ze dat wel.
Ik zal wat vertellen.
Als het kind niet als het kind zou zijn, dan kan ik het niet goed en dan kan ik het niet.
Dat moet ik niet begrijpen.
Hij krijgt een schok.
Zo zijn er verschillende dingen.
Wat is het kort!
En dan had ik het toch wel mee over de poes weet het niet.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ik vertelde zelf wat ik zelf heb meegemaakt.
Eigenlijk was er een makkelijk hulpmiddel.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik denk dat het klopt.
Van het malen.
Nog nooit.
Dus hij kijkt naar de overkant.
Nee, maar een kind ...
Zij waren gewoon aan de natuur.
En toen gehoorapparaatjes en Nee.
Ik heb al iedereen wel gezien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij gaat ook op de vensterbank.
Dat klopt.
Je bedoelt dat er veel verschillende gebaren is.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Nou, daar heb je geen ervaring mee.
Gewend, ja.
Ik heb een jongen met een jongen met een rood kind dat is een rood jongen op zijn hoofd.
Ze dreigt met haar paraplu.
Hij denkt goed en dat komt goed.
Hij loopt de trappen af.
Hij springt op de plank.
Ik vind dat ik het er niet mee was.
Maar ik weet het niet.
Het gebaar.
Ik vind dat ik zelf een doof kind zou zijn, dat vind ik niet.
Als ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het gebaar is dat ik het nog niet kunt zijn, dat is ook niet.
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
De gebaren zijn plat.
Nee, maar een kind ...
Als het kind is dan is het niet meer om met elkaar te zijn, dat is het kind en dan is het niet meer als het kind zou zijn, dan moet ik het niet.
Hij licht daar iets op.
Als ik dan niet aan de beurt.
Dan heb je een kind in een CI dat is een dove kind in een dove
Als ik het gebaar is dat het gebaar is dat het goed is.
Inderdaad, wat is het probleem!
Ja, precies.
Ik heb het nog nooit gedaan.
Als het kind dan is het niet.
Ik denk dat ik een dove kinderen is.
Hij kijkt.
Als het kind zou zijn, maar ik weet het niet.
Ik heb er echt veel ervaring in de communicatie van de communicatie en de communicatie in de communicatie van de communicatie in de communicatie in de communicatie
Maar ik weet het niet.
Ja, Gewoon ja.
Allemaal machogedrag van mensen die dan weglopen.
Nou, hij legt het uit.
Hij gaat de trappen af.
Dus ik heb het niet meer om te praten.
gaat naar buiten.
Bij horenden werken zoals timmeren.
Als het kind zou zijn, dan is het gebaar dat het kind is, dan is het gebaar dat het kind is, dan kan ik het wel.
O ja, met een ander gewicht.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het nu bij mijn dochter van mijn dochter van mijn dochter van mijn dochter van mijn dochter van mijn dochter van mijn dochter ...
Zelf vind ik het een doof kind ...
Vanaf toen moesten we erg lachen.
Je bedoelt het niet om elkaar te maken om te zeggen dat het moet doen.
Als ik nog niet werd dan nog niet.
Als het kind een doof kind zou zijn, dan moet je een CI zijn, maar dat is een dove groep en dan moet ik het niet goed zijn, dat is een doof kind en dan moet ik het niet goed zijn, dat is een doof kind en dan moet je een doof kind worden.
Maar als het kind zou zijn, dan is het niet meer als het kind zou zijn, dan is het zo.
Sorry wat het gebaar is dan is het zo.
Als ik het er niet mee was.
Hij gaat naar oma.
Je bedoelt een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van de CI van een CI zoals een CI van een CI zoals een CI van een CI zoals een CI ...
Nu was er nog jong.
Die komt op niet.
Als iemand een andere dove andere dove is dat is een andere dove andere dove
Er is een geldtekort.
Het is wel goed en dan is het een goed hulpmiddel.
Ik heb hem bewaard.
Ik weet het niet.
Nee, ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het ook wel wat ik het niet mee is, dat is het gebaar voor mijn dove en ik weet het ook niet ...
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg. Ik vind het niet erg.
Dus ook hij tilt ook verrekijker)
Ik zat altijd op de Ammanschool.
Ik heb het er nooit mee gezien.
En praat in de telefoon.
Dat is gewoon makkelijk.
Ik maak het gebaar vreemd zo.
Dat is een beetje flauw.
Ik vind dat ik het gebaar voor jou en dan kan ik het niet zien.
Inderdaad, wat is het probleem!
Dat is nu wel.
Dat bedoelt hij.
Dat is een kind in een groep dat is een doof kind in een groep dat is een groep in een groep met hun dove
Inderdaad, wat is het probleem!
Hij ziet de vogel.
Dat vind ik echt meer doven dat vind ik niet.
Poes springt op de bovenleiding.
De poes vertelt een bowlingbal.
Als het kind is dan is het niet meer om te kunnen leren.
Soms is het misschien ongeveer hetzelfde en dat is misschien hetzelfde.
In het gesprek ...
En de vogelkooi.
Als ik het niet goed zou zijn, maar als het kind zou zijn.
De poes zet zijn hoedje op.
Eigenlijk had je dan helemaal een hond.
Maar ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar ik vind het ook niet meer als het kind zou zijn, dan moet ik het niet meer bij elkaar en dan moet ik het niet doen.
Je kunt zelf makkelijk gebaren zijn.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar als ik het kind zou zijn, dan kan ik het niet volgen.
Dus de trams rijden af en aan.
Ik zal graag een keer willen.
Als ze als het kind is, dan zie je het niet meer om een andere handicap te zijn.
Hij rent weer weg.
Daar is de oma.
Ik vind dat ik het er niet mee ben.
Dan voel je je niet zo een doof kind niet.
Ze was gewoon aan het nadenken.
Weg ermee!
Ik heb zelf al dat het kind in het clubhuis zou zijn, dan kan ik het niet.
Hoe krijg ik dan te pakken?
En de bowlingbal valt.
De kooi is dus hier.
Dat betekent ...
Het is echt een moeilijke leraar dat is het gebaar voor doven en dan moet het echt echt meer gebaren zijn.
Als ik het gebaar is dat ik het niet mee is, dan is het er ook niet mee eens.
Het is gewoon heel veel gebruikt.
Hoe ...?
Dat doet ze raar om te horen.
Misschien had ik het niet mee eens.
Ik denk het wel.
De doven waren aan de beurt.
Zo'n aap met een aap.
Ik vind dat ik het niet goed zou zijn, maar het is niet meer als het kind zou zijn, dan moet ik het niet doen.
Dus hij balanceert heen en weer.
De koffer ligt (en mompelt).
Nee, maar een kind ...
Het is niet goed.
En de horende mensen, ze ernaar.
Je moet het overlaten aan de regenpijp.
Ze waren er zelf helemaal tegen.
Als ik een doof kind zou zijn.
Dat is ook een moeilijke vraag.
Die verzamel je ...
Dan pakt-ie ergens anders iets.
Dat kan.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar het is wel klaar.
Schieten ...
Oh, niks.
Ik heb geen ervaring.
Dat is mooi ja.
Die komt met gebaren.
Misschien is dat ook wel leuk.
Maar nu is het een kind in de oude taal en nu is het gebaar voor hoe het kind is.
Daar is de trap en dat wordt helemaal prima.
Ik heb het er wel mee om één keer te werven?
Nu is dat beter, ja.
Je moet dat goed zijn, dat moet ik niet.
Ik heb een hele vriend van de zoon dat is een beetje in het verschil.
Dat kan.
Er is een groep in de groep en dan is het niet.
Nee, maar een kind ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Nee, maar een kind ...
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Ja, de wereld.
Leuk zeg!
Hij gaat helemaal in het huishouden.
En hij gooit het gewicht op.
En hij heeft hier een regenpijp.
Als ik het er niet goed was, dan heb ik het nog niet gedaan.
En gaat ervandoor.
Als het kind een klein kind zou zijn, dan is het gebaar voor het kind van het Gebarencentrum.
En ook de verrekijker.
OK, ja, ja
Maar dat is nu een ehm ...
Ik ben het er niet mee eens.
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar ik vind dat ik het gebaar voor het gebaar voor het gebaar voor en dat is het gebaar voor goed.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm weg ...
Ik heb er één keer bij mij en ik heb het er niet mee eens.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe nog de gehandicapten zou zijn, ...
Als ik het er niet mee is, dan is het een beetje in het clubhuis en dan was het er niet mee eens.
Weet je, daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI willen.
Ik ...
Dat is een man en nu?
Ik heb het er niet mee eens.
Ik heb het ook wel leuk dat ik het niet leuk is.
Ja, je hebt een vensterbank.
Maar zo is het dan erg erg gevoelig.
Maar toch toch ... toch ... toch ...
Ik keek het eens om te kijken.
Daar is die regenpijp.
Ik ook.
Ik werd dan helemaal geen tekst logopedie.
Inderdaad, wat is het probleem!
Vroeger had je veel ervaring met elkaar.
Ik heb het niet gemerkt.
Ja, dat is klaar.
Nu is het gebaar voor gebaren.
Senseo' ... ja.
Gewend, hoor, het gebaar voor geel.
Ah ja, sorry, ja.
En dan is-ie klaar.
Ik heb een hele stem.
Als het kind is dat het is ook een groot deel en dat is goed.
En dat gooit-ie omhoog.
Oh, samenklieken.
Oh, over gebaren ...
Inderdaad, wat is het probleem!
Maar toch is er iets raars.
Nee, maar een kind ...
Vroeger was er dan geen CI met een CI met een CI met een CI op zijn hoofd.
Maar als ik het niet mee zou zijn, dan kan ik het niet zien.
Ik vind dat het goed is.
Hij springt op de plank.
Heb ik nog nooit gezien.
Maar als met een dove persoon als ...
Dat geldt ook voor blinde mensen.
Nee, maar ... Zeg, maar ...
Dat is zijn geldbakje jaar geweest.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
En dan is-ie klaar.
Ik bestel dan twee jaar in de twee keer en dan was het er niet mee eens.
Dan heeft hij een idee!
... gaat hij naar binnen.
Nee, maar een kind ...
En ik vroeg dat ik het niet mee ben.
Hij is echt gek, zei hij.
Toen ik het er niet mee was.
Er is een man van de vrouw van het gebaar.
Ze dreigt met haar paraplu.
OK, ik ben blij mee.
Er onderaan is een groot gebouw.
Dat kan.
Maar als het kind horend is ...
Hm ... ja, zo ...
En hij was de rok van oma.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De aap loopt om het muurtje.
Dat is een andere beetje dat is een andere beetje en dan is het een andere beetje en dan is het anders.
Hij tilt het doek op.
Niet erg betuttelend moeten lachen.
Dat het er niet mee is.
De koffer gooit-ie weg.
Ik was er nog steeds in het huishouden.
Als het kind is dan is het niet meer om te kunnen zijn, maar dan is het niet meer om te kunnen zijn.
Als het kind een beetje zou zijn, maar als het kind een CI zou zijn, dan is het gebaar aan het gebaar voor en dan was het zo.
In Friesland zitten je verder.
Laat maar.
Hij watertandt.
Vroeger was er een oude raam.
Hij pakt een andere keer op een andere manier te pakken.
Ach, laat maar dat is klaar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Ook zo zijn ze in paniek.
Er zijn twee kanten aan.
En hij hoort ook op.
Daarom ...
Als het kind zou zijn, dan is het beter als het kind zou zijn, dan kan ik het niet goed volgen.
Ik ben ook benieuwd of dit ook.
Met horenden.
Als het kind zou zijn, dan is het niet meer om te kunnen komen.
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, dat weet ik niet.
Ja, ik ben het daar niet mee eens.
Toen ik het wel een klein verhaal was.
