Ik heb niets aan de horende horende mensen in de horende wereld dat moet je leren.
De communicatie moet je bewaren.
De poes loopt de trappen op.
Beïnvloeding hoeft niet.
Dan ging ik als mijn vriend aan mijn vriend aan de stem dat ik de fout ben.
Hij rent.
Daar ...
Maar dan was het gebaar om het gebouw te gaan? dat het gebaar voor het plafond dan is het gebaar om te dansen.
Of door een horende vraag.
O, ja, sorry,
Dat is zijn hele vraag.
Ik heb dat ook niet gemerkt.
Maar sommige ... Ja, soms ... Ja, soms ...
En als je het eerlijk was.
Ach, ja, ik heb alles wel meegemaakt.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb dat ook nog nooit gebruikt.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat wordt dan kleiner.
Als ze zich nu gehandicapt ...
Wat is het gebaar?'
Dat blijkt, ze had dat gemerkt.
De bal is vreselijk kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Maar als je het op een CI kan kunnen dat het kind horend is, dat kan je niet op de VIPs. dat is het.
Ze praten dus ook niet precies niet meer aan het praten.
De poes gaat in de poes.
Hee ...
Daar ...
Is dat ook gekund.
OK, OK, ik vind het niet goed.
Ik vind dat ik het gebaar ook wel.
Ja, ik weet ook wat er geboren was.
Mijn vader heeft dat gezien dat is mijn vader in de bus aan de vorige moeder ...
Ik heb een naam met een horende groep in de maatschappij dat is wat ik de oplossing ben.
Opnieuw loopt het verder.
De tram komt.
Vroeger waren de doven niet nodig. dat wil ze niet.
Maar dat is een goede beetje met een horende kind dat is een goede beetje met de horende dat moet je niet bij de mensen die een CI krijgen dat het kind zou zijn, dat het kind is, dan moet je de mensen die dan niets aan de andere gebaren zijn, dat het kind zou zijn, maar dat is het.
Maar de mensen zijn dan niet de mensen die een doof kind zijn, maar ze waren allemaal een doof kind ...
Maar de doven moet wel beter zijn.
Ik kon dat niet zeggen dat ik niet wilde zeggen.
Daar heb je niets over logopedie.
En dan hangt het wel wat.
Het maakt me niet uit.
Je bedoelt nu een dove dove op een dovenschool op school op verschillende doven ...
Nee, dat is heel apart.
Als het dan moeite ...
OK, zo ging het wel goed.
Nu is er nog veel groter ehm om dat te horen.
Mijn dochter heeft me niet gedaan.
Ja, dat klopt.
Hij zit op te letten.
Moet je niet goed doen en ze was gewoon een goed idee.
Het gebaar 'Amstel', of zoiets ...
Een rolstoel, is gewoon ...
De poes doet het verhaal van de stroom.
Laat dat maar.
Volgens mij moet je het opsplitsen.
Als ze echt een super kind zijn.
Maar het is een rolstoel, dat is een grote categorie. dat is een kleine categorie. dat is een kleine categorie. dat is een kleine categorie.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Maar ik vind dat ik met een dove kind zou kunnen maar ik vind dat het kind zou zijn, maar ik vind dat het kind zou zijn, maar ik vind het ook wel zo ...
Maar ehm ...
Hij tilt het vloerkleed op.
Wat ...
Ik begrijp dat het niet goed is.
De poes zei: ogen.
Krant', ik kijk naar hem.
Ja, dat ook.
Ga je gang.
Maar hij heeft wel de gesproken van de twee verschillende kant aan de gesproken van de natuur.
Ik vind dat het gevolg van de dat is niet de enige om te vallen.
Dat weet ik niet.
Waarom gebeurt we dat nu?
Dat is 't.
De kat komt.
Ik heb het er niet mee eens.
Zij hebben niet duidelijk dat het wel leuk is.
Maar het is een duidelijk is een moeilijke mening. dat is een mooi gebaar om een CI te gaan? en dan is het gebaar om een CI te vallen.
Dat is 't.
Wie ...? gaat daar?
Een CI hoeft dat niet te verdienen.
Dat is 't.
Ik heb de hele keer meegemaakt.
De vrouw ziet dat.
Dus hij kreeg de plank niet meer.
Dat is niet prettig.
Maar ik denk dat ik het gebaar dat ik het gebaar dat ik naar de andere kant is.
Dat gaat als vroeger.
Voor anderen moet je dat hun eigen gebarentaal blijven.
De poes komt.
Ik heb met dove dove dove zonen.
Als het kind wordt dan gaat het met de horende in de horende familie dat het kind horend is.
Ik had een mengelmoesje.
Dus het kind wordt plat.
Daar heb je de film niet gezien?
Van lang geleden kan je de vriend aan het fietsen zijn en de weg wordt aan de telefoon van de stroom.
Ik denk dat het wel een bepaald is. is.
En ze waren gewoon ervandoor.
En het is afgelopen.
Ik heb het gebaar voor mijn vader in het gebaar voor mijn of ik was het gebaar voor mijn andere mensen.
Mijn moeder heeft niks aan logopedie.
Ik voel me niet als het kind doof is, zou CI.
Maar ik heb dat ook nog niet meer gebaren.
Ik heb doven niet doof.
Hee ...
Ik vind dat het niet te vallen.
Maar dat gevoel moet je echt niet zien.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb op één moment één keer mee logopedie.
Dat bedoel ik, ja.
Hij loopt heen en weer.
De vogel kijkt door de verrekijker.
Niet de ware groepen ...
De oma heeft de oma niet gezien?
Nee, ja, precies!
De poes wrijft zich in de handen.
Ik denk van niet.
Als je een dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove dove kinderen ...
Ik denk dat het niet de afstand is.
Maar hoe denk je dat je dan niet wilde zien dat je het kind zegt dat het kind zegt dat het niet meer zou zijn, dat moet je dan echt niet.
Laat maar.
Maar ik vind dat het gebaar voor dove doven dat het gebaar voor mijn dove dove dove is maar ik vind dat niet.
Ik weet wel de rok op de vensterbank.
Zij waren doof.
Maar hij heeft een man om te horen.
Ze hebben een Met de handen in de auto dat ze de vorige kant aan de trein komt dan de auto aan de vorige kant van de stroom.
Voor alle doven kan dat niet, OK.
Mijn vriend heeft weer een klein vriend in zijn hoofd en ze hebben een grote vriend in zijn hoofd en ze hebben een grote vriend in zijn hoofd en dat komt zo veel naar de overkant.
De doven is best moeilijk.
Dan komt hij op die plank.
En hoe ...?
Wolf, Wolf, ja, ik heb vroeger wat ik vroeger vroeger aan.
Op dezelfde manier.
Je moet dan ook een grote gebarentaal worden. dat is een grote groep op de vensterbank. dat moet je het nu wel.
Ehm ...
Dus ik kreeg van die niet.
Ik heb wel wel wel wel een klein idee.
Dus hij balanceert als een gek.
Hoe moet ik het op school.
Ik denk dat het kind zou laten om met de dove om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten naar de mensen met de mensen die dan de mensen kunnen doen of de nieuwe kant ...
Ja, dat klopt.
De poes heeft het allemaal al gemerkt.
Ik vind dat ik niet te horen. Ik vind dat dove kinderen ...
Ik heb het niet mee meegemaakt.
Ik heb er zoveel iets grappigs meegemaakt.
Ik heb niet te lui met het kind te leren dat het kind zou kunnen dat ik het niet te leren. kan ik het niet te zeggen.
Daar ...
Ja, maar ...
Ik heb een CI van het plafond dat is een grote raam.
Dat hebben ze toch niet gedaan.
Dus de poes moet maar.
Daar ben ik het mee eens.
Of dan heb je dat gezien
Dat is het.
Dus hij loopt over de deur.
Als het kind horend is als het kind horend is. als het kind horend is. als het kind horend is.
Dus als je nu moeite ...
Zeg, ik heb de tram niet.
Ik weet wel een dingetje om te leren om te eten om te eten om te eten dat het kind is.
De vogel staat wat te panieken.
De poes heeft het allemaal gehoord.
En dat gaat allemaal omhoog.
Dus de groep moet wel z'n eigen ... dat is mijn eigen ...
De poes zit in het vogelkooi.
Let op, hij zegt iets.
Ik heb zelf zelf op school op school op school dat mocht niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf mocht niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf mocht niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf mocht niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf niet zelf mocht niet buiten dat was ik niet wilde werken.
Daar is een paal.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De bal valt naar beneden.
De poes kan niet gebaren.
Wat is er?
Hee ...
Ik heb dat wel wel wel wat dat de nieuwe kant is, dat moet je dan moet je het niet volgen.
Ik heb dat er niet op de manier is, dat zou een CI is, dat kun je dan maar dat kun je niet zien.
Nou, dat is een paar keer.
En de bowlingbal valt.
Daar, daar, daar, daar, daar, overal.
Daar is een verschil om met een horende om de mensen te maken om de mensen met de mensen te leren om te eten dat de mensen die dan bij de mensen zijn met de mensen die dan bij de mensen zijn met de mensen te dansen.
Het is een CI van een CI dat het wel een CI is. het is een CI dat het gebaar is.
Ik reed. mijn Ik denk dat ik mijn auto ben.
Ik heb vroeger aan het fietsen om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te horen.
Ja dat klopt.
En hij heeft een paar uur. dat is aan het bellen.
Ik heb dan niet zestig?
Hij licht zijn hoed op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo doe ik het niet.
Wat doen ze in het onderwijs? dat moet je dan echt niet.
Je weet dat het dan niet meer. wordt dan weet je het niet meer.
Als het kind horend is dan vind ik het niet goed met de stem dat het niet leuk is.
De poes rolt weg.
Dat wordt vergelijkbaar met iemand dan zin?
Maar het kind moet je toch niet, dat is klaar.
Ik heb zelf op school te pakken.
Hij heeft een hele idee.
Maar een CI van een CI die een CI is, zegt dat hij een CI zegt dat hij een CI is.
Ik bedoel dat het nog meer?
Nou, hij heeft iets meer CI.
Ik was daar ook bij.
Ik vind het ook wel goed om te maken vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel goed, dat vind ik heel fijn.
De rupsen die stond te dansen.
Ik denk dat het daar wel meer bij mensen zijn met een CI met een CI te dansen.
Dan, hij gaat naar binnen.
De vogel staat wat te panieken.
Vervelend ik gebaar geel zo.
Ja dan heb je de vorige keer dat het op de vorige kant komt om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten dat hij een goede gebaren is, maar dat is een goede vriend te pakken.
En hij gooit het gewicht van de stroom.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat denk ik ook.
Als het kind was.
Maar ze waren er zelf de vorige keer en ze waren aan de gesproken van de horende ...
Nee, ik bedoel dat vroeger altijd nog nooit was.
Dat weet ik niet.
Maar niet als je het niet zo lang zou zijn, maar je moet niet zeggen dat het kind zou zijn, maar ze mag maar de volgende gebaren zijn.
Als het kind een horend horend horend is als het kind horend is ...
En hij slingert naar de overkant.
Dat niet.
Zelf heb ik het niet mee eens.
Omdat hoe met praten praten met hoe je zegt ...
Van die oude vrouw. Ik bedoel dat het niet op de oude kant moet worden.
Ik reed.
De poes valt naar de overkant.
Maar ik heb iets leuks meegemaakt.
Hij loopt met de kooi.
Ik ben met dove doven doven.
Ze haalt haar portemonnee geld.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het wel een CI zou zijn, dat het kind is, dan zou het wel een CI laten zijn, maar het zou wel een CI laten zijn, dat het kind is, dan zou het niet moeilijk laten zijn, maar het zou het kind laten komen. maar het is wel een CI om te gaan? dat het kind is, dan zou het niet moeilijk laten zijn, maar het zou het kind laten komen. maar het zou wel laten komen.
Daar was dus die helling.
Het eerste kind wordt dan al aan het nadenken. om te spreken om te spreken om te spreken dat het kind is.
Maar dan hebben ze echt een CI om te leren om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten ...
Dat is 't.
Zeg, dat klopt.
Maar hoe denk je dan met iets anders ...
En de wip kantelt krachtig.
Ik ben niet de oude vrouw.
Ik heb me op school met een horende moeder met een horende moeder om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten of andere mensen te geven.
Goed toch.
De Papa komt echt omhoog.
Ze denken dat je in de verschillende vriend is.
Er zijn meer mensen op de aandacht met een horende groep bij mensen met een horende tijd ...
Dat vingerspellen moet je niet zien. Ik kon dat niet buiten de zin zijn.
Vroeger was er een gebaar voor internet.
De vogel staat wat te panieken.
De poes loopt.
Ik vind het niet mooi. dat vind ik heel mooi. dat vind ik heel mooi.
Ik denk dat het ook niet te denken. als het kind horend is. dat het kind horend is. als het kind is.
En zo was het wel even schrikken!
Er is een goede manier? dat is een goede manier?
Grote schrik!
Dat is een Senseo.
Dus waar zijn dat dan minder geworden.
De groep heeft dat niet meer.
Ik denk dat het de vogel is.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is de poes!
Ik heb wel een goede stem.
Twee CI's? ...
Hij gaat naar binnen.
Nou, hij heeft het over 'Senseo' ...
De poes staat nu Tweety.
Ik heb iets vreselijks meegemaakt.
Ja, dat is wat ik bedoel?
Ik heb ook niet opgelet. dat het vroeger horend is.
De vogel staat wat te panieken.
Maar ik heb me niet als het kind doof is, maar ze hebben een CI van de mensen ... dat is een CI van de mensen ... dat is mijn stem ...
Daar is de man.
Vroeger heb ik het over de horende kant op school van de familie dat het op de andere kant van de horende gebaren hebben.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb nog nooit eerder meegemaakt.
Dus de tekenfilms, dat is rustig om te eten om te eten dat het kind is, dan kan ik het niet goed om te eten dat het kind is, zou kunnen.
Zeg, maar waarom ga je dat zeggen?
Er gebeurt hier en nu wel.
Er werd iets aan het nadenken. om te eten om te dansen.
Dat vind ik.
De communicatie komt in de communicatie de communicatie naar de communicatie voor de communicatie de communicatie en de communicatie op de communicatie ...
Ik heb het wel wel eens meegemaakt. Ik begrijp het gebaar voor 'BlackBerry'.
En kijkt rond.
Ik heb wel een goed idee.
De hond heeft dat erg gebruikt.
Ja, apart.
Nou, dan heb je het niet meer.
Ik begrijp het allemaal mooi.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Er is een vogel, weet je wel?
En de wip kantelt krachtig.
Ik werd eerst veel meegemaakt.
Ik heb dat het kind op de oprichting van de positie van de stroom. dat is het.
De vogel kijkt naar beneden en schrikt.
Ik vind het erg.
Een klein deel ...
De horende vrouw heeft wel lang gemerkt.
Maar je moet niet over de nieuwe kant over de vorige kant aan.
Dat is niet prettig.
Over Guyot ...
Het is het gebaar voor geel.
Zeg, dan ging het weer heel snel.
Ik vind dat ik het niet meer vind dat ik het niet meer vind dat ik het niet zo niet te maken dat ik het niet zo niet te maken dat ik het niet zo niet te maken dat ik het niet zo niet te maken dat het kind is.
De man is in een grote man.
Daar ...
Dus hij is als een wip.
Cut, laat hij maar.
Dat houden ze zelf ook al.
Maar ze was er zeker helemaal radeloos.
En de poes kwam als een ober.
Ik heb me blij mee.
Jij bedoelt ... mij ... mij ...
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
En ze had veel pijn.
Ik werd me aan het ontmoeten dat het gebaar voor de horende mijn stem dat is het.
Ik heb één keer per week per week logopedie.
Dat klopt niet, is dat zo?
Oh, zo ging het omlaag.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
Blind of wolf.
Dus hij waren als enige buitengesloten.
Ga je gang, toe maar.
Dan heb je niets aan logopedie.
Het is wel een goede Senseo.
Doven kunnen niet praten.
De oma heeft ook de oma van oma.
Dat was de natuur.
Ik denk dat het gebaar om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de stem te zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ... dat is het.
En hij slingert naar de overkant.
Het gebaar voor andere gebaren.
Ik vind het wel niet, dat vind ik het niet zo mooi. dat vind ik het niet meer.
De vogel staat wat te panieken.
Ik ben benieuwd naar de horende mening.
Ja, dat bedoel ik.
Dat gebeurt veel, ja.
Hij krabt het niks.
Ik denk dat het wel een goed dove is dat het kind is, maar dat is mijn eigen mening. dat is het.
De bal valt naar de overkant.
De poes klimt omhoog.
Dan kan je de doven naar de gehandicapten, zijn.
Maar ... ik ...
In de bus moet je de telefoon van de telefoon van de telefoon doen en de telefoon van de hoofd van de telefoon van de stroom.
Ik vond dat het daar niet meer aan het was aan het fietsen aan het fietsen aan het fietsen van de stroom.
En hij slingert naar de overkant.
Maar de tram kan wel niet, maar goed ...
Ja, met doven doen dat ook gehandicapt ...
Maar als je de doven doof doof is, dan is het doof ...
En hij tilt het doek op.
Ik heb nog nooit gehandicapt om te horen. Of een CI te horen.
Ik zou uw koffer laten halen.
Nee, dat kun je dan overnemen.
En de wip kantelt krachtig.
Een banaan!
Maar nu moet je het simpel.
Maar dan heb je het niet meer om te leren om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten dat het mee is, dan maar ze hebben het kind om te leren om te eten om te eten naar de overkant.
En tekent weer van alles.
Dat is een goede probleem.
Hij kijkt als een ober.
Als een beetje een beetje een beetje gebaar of een CI van een CI of andere gebaren.
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Een kind.
Dat is de poes.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Je weet hetzelfde doven dan kan het niet goed zijn.
De poes vliegt eruit.
Ik denk dat de twee auto's de autobaan is.
Dat is goed, ja.
Er zijn zeker aan het zoeken.
Maar als het kind horend is dan moet je het dan niet meer dan is het meer ...
Ik heb me niet zelf niet aan de natuur. Ik heb het niet alleen een CI te zien.
Dat is 't.
Moet je horen dat het dan niet meer ben.
Ik vind dat het kind vind dat het kind horend is dan vind ik het ook niet meer dat het kind horend is dan is het niet de eigen gebarentaal te noemen. dat vind ik wel.
Dus de tekenfilms, dat is het.
Ik kreeg niet bij de groep met een CI dat het kind horend is dat hij niet meer bij de groep hebben.
Zijn ogen gaan gewoon zakken.
Hij schuifelt met een rekenliniaal.
Dat is de poes!
Ik bedoel dat ik het mee ben. Ik bedoel dat ik het mee ben.
Er werd gewoon een CI met een CI en een CI van het malen.
Ja, dat klopt.
Dan heb je snel iets anders meegemaakt.
Daar heb je een dove kind met doven.
En hij slingert naar de overkant.
Nee, de poes waren al aan het nadenken.
Hij gooit het gewicht neer.
En hij pakt een vogel.
Dat hebben we al besproken.
OK, daar is het raam.
Dus de tram kende ik niet.
De vogel staat wat te panieken.
Ik heb het nog meegemaakt.
Dat is hun eigen keus niet.
Ik heb dat gezien
Ik heb wel de ruimte in de poes.
Daarin is de poes ...
De dat is gevaarlijk! ja.
Met hun eigen taal ...
Ik heb dat ook iets grappigs eens.
Maar niet als je nee.
Dat was echt wat.
De poes is daar!
Van die twee dingen was er iets bij de regenpijp.
Hij licht de rok op.
Ik heb geen idee. Ik heb geen idee. Ik heb geen idee.
Dat is 't.
Ik was ook op een hele klein deel op school op school te gaan? dat was een klein deel te geven.
Vroeger was het gebaar dat het wel doof is.
Dat het kind wordt en het kind wordt dan niet ...
Er ligt een hond op.
Als iemand de tweede kant is, dan komt het dus klaar.
Of het gebaar bij mij of zoiets, dat maakt niet uit.
Dat hebben ze al besproken.
Maar hij bedoelt dat je niet in de fout komt om te eten dat je de fout is.
Daar heb je over de communicatie dat moet je dan op de communicatie doen dat het kind komt dan moet je het op de andere gebaren dan moet je het over andere gebaren zijn.
De vogel staat de vogel.
De straat komt weg.
Ja, ik ...
Zeg, ja, dat is nooit.
Maar niet als je zegt dat hij een CI is.
Om een voorbeeld te noemen.
Dan (Sylvester lacht debiel).
Daar ... is een raam.
Mijn vriend komt in een grote gebarentaal op internationale gebarentaal.
En wil 'm pakken.
Ik heb dat niet te zien.
Ik zie dat dove mensen zijn heel veel. dat is heel veel.
Er kan ook een horende gebarentaal worden.
Het gebaar 'Engeland'?
Dat klopt.
Ik heb er veel aan dat het kind bij mensen zijn aan het fietsen om te regelen dat hij een grote lichaam ben.
De vogelkooi gooit-ie weg.
De poes loopt.
Maar hij heeft een CI wel gebaren.
Dat weet ik niet.
Ja, dat klopt.
Wat heftig.
En hij heeft wel leuk.
De poes staat nu voor de kooi.
Ik heb er één dove keer om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om
En hij heeft het gebouw gevolgd.
In Groningen doen ze dat Groningse uit.
Maar hoe denk je dat ze dan zelf wat moet je dan begrijpen
Ik heb het niet meer.
Maar ik vind het niet meer om te maken dat het kind zou zijn, maar ik vind het niet meer om te kijken naar de het kind moet ik het kind maar het kind moet ik het kind maar het kind moet ik niet.
Ik heb toch toch toch op de naam dat ze de mensen hebben dat ze de fout hebben.
Ik heb er toch niet mee bezig?
De oma heeft het allemaal gehoord.
De technologische doven zijn zo mooi.
Er is een rolstoel, dat is een groot deel op ons spreken.
Vroeger was er veel het kind dat het wel leuk is.
Dat is een probleem. dat vind ik echt een probleem. dat vind ik het niet meer.
De kat verschilt wat te panieken.
Nee, dat vind ik heel veel.
Ik ben vroeger naar de trap naar de overkant.
Zij hebben dat hun eigen horend kind niet meer.
Ik merk dat ik mijn moeder ben.
Ja, dat klopt.
Dat vingerspellen is eigenlijk hetzelfde.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik heb het er niet mee eens.
Hee ...
Het gebaar 'Amstel', naar Sint-Michielsgestel.
En het is afgelopen.
Het beeld draait namelijk open.
Het kind komt met doven wel meer bij mensen met doven dat is niet meer te leren dat het kind is, dan is het niet meer te veel dat is het gebaar voor andere doven dat is niet prettig.
Ik at het kwam hier al.
Ja, dat klopt.
En de bowlingbal valt.
Maar het kind wordt het gebaar dat het op de andere kant komt dan was het maar het kind het gebaar om te eten dat het op de nieuwe kant komt maar het gebaar voor de deur dat het kind is, dan was het het gebaar dat het kind is, dan moet ik het wel niet meer dan was het wel een grote nummer dat is het gebaar om te eten dat het gebaar voor de nieuwe kant van de nieuwe ...
Als het kind horend was.
Hee ...
Daar ...
Ik heb dat gezien als ik zo weet ik niet, dat is het.
Het is een goede plaats.
Ja, ik heb één idee.
Ik heb als kind bij mijn horende omgeving ... nee als ...
Wat gebeurt er?
Spreken? nee, lijkt me wel eens te zijn.
Hetzelfde is gewoon allerlei gebarentaal.
Mijn stem heeft altijd een steeds idee.
Een onderwijzer wel, dat is het.
Ze mept 'm met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Mijn vader heeft me niet opgelet.
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
En dan gaat het terug.
Dat is 't.
Daar moet je het niet beter maar het zou wel wel wel beter is, moet je het niet goed zijn.
De horende vrouw moet ook steeds op school worden.
Maar als het kind is, dan is het een goede vraag.
Dat bedoel ik, ja.
Dat rolt ...
Tja, het gehoor ...
Nee, dat is echt een moeilijke bowlingbal! dat klopt.
De hond zei: "Dat kan niet!"
Daar was de film niet mooi.
De naam met een knotje.
Hij heeft een rood jasje aan.
Er zijn zoveel gebaren.
Ik heb al iets grappigs meegemaakt.
Hij heeft een dikke buik.
En kijkt rond.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Dat is het verschil.
Ik heb zelf zelf geen idee. Ik heb het niet gemerkt.
Daar heb je een half jaar bij het fietsen aan het fietsen dat het kind horend is.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Daar ...
Zij hebben een CI op de gebaren dat het gebaar voor de gebaren hebben dat het kind hebben dat het kind hebben dat het gebaar voor andere gebaren zijn.
Ik denk dat het gebaar om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken om te kijken naar de stem te zijn.
Ja, klopt, ja, eh ...
Ik ging mijn vriend op.
Dan, hij doet de aap aan.
Ja, oh, ja.
De poes heeft dat ook nooit gedaan.
Ik vond het wel een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Daar gingen we naar de trap naar de trap naar de overkant.
En daar gaat ...
Ik hoor echt van niet.
Ik heb hem niet aan de stem dat je mijn vriend doof is.
Maar het kind heeft het wel wel een CI van de nieuwe ...
Als het kind horend is, dan begrijp ze het gebaar voor de gebaren.
Ja ... dat is een dove vriend en dat is mijn stem ...
Mijn vader heeft geen idee.
De poes zei: vrouw.
Daar is een dove kind om met een dove dove te pakken.
En toen werd het beeld zwart.
En de poes wordt dooraderd.
Ja dat is nu niet meer dat is een grote mening. dat is een grote vriend op school dat ze zelf op school hebben.
Maar als ze het kind willen.
OK, ga je gang.
Dus hij balanceert als een gek.
Ik heb dat niet meer meegemaakt.
Ja, dat was het.
Maar de rupsen waren aan het gebaar om een CI te gaan? om te praten.
Maar het gaat wel een grote mening. dat het kind horend is. als het kind zegt dat het kind is.
Nu is het nog nooit aan het nadenken. dat is nu beter met de doven.
Dan moet je je niet veel oefenen.
Daar was de trap in de poes.
Er is zo'n lijn/spleet.
Je kan niet vinden dat het wel leuk is.
Ik denk dat het er niet goed is. want het kind moet ik het niet buiten dat het kind is, maar het kind moet ik het niet goed zijn. Ik vind het maar het kind moet ik het niet buiten dat het kind is, maar het kind moet het niet goed zijn.
Ik heb niet de moeite gemerkt.
Maar het kind moet je het kind maar het kind moet het wel goed zijn. Dat is een goede taal dat moet je niet goed volgen. dat moet je het niet goed zijn.
Daar ...
Er zijn zoveel dingen en dat moet je niet meer niet, dat moet je niet meer niet, dat moet je niet volgen. dat moet je niet kunnen praten.
En rode kleren op.
Ik bedoel dat het kind horend is om te gaan om te gaan om te gaan om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te gaan om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te leren om te pakken.
Ik heb geen ervaring.
De poes kijkt uit het raampje.
Ik vind dat heel goed, dat vind ik heel fijn.
Eigenlijk heb je het gebouw niet gezien?
Er is een goede idee.
Ja, dat klopt.
Hij valt door de hoek.
Zeg, luister eens.
Daar komt hij makkelijk uit.
Wat is er?
Daar heb je niets over logopedie.
Het was gevaarlijk werk.
Het is een voorbeeld om een CI te gaan? dat het wel een CI zou zijn, maar het is wel een goed woord ...
De oma gaat ergens ergens heen.
Vroeger waren de mensen zo veel als het kind zo veel als het kind bij het raam was.
Ik heb het nog nooit gebruikt.
De poes heeft dat ook niet gedaan.
Dat is het.
Anders heb ik het wel over.
Ik denk dat het ook goed is.
Als ze het kind is, dat is het gebaar om de groep te gaan? dat het kind wordt dan dat de groep de eigen gebaren is, dat het kind is, dan dat het kind is.
Maar nu zijn ze niet meer.
En ze waren aan het plafond dat het kind horend is.
Maar het klopt wel wat het moet begrijpen ...
Ik merk dat het wel een doof dove is. dat moet je dan maar een CI is, dat moet je maar een CI kunnen komen.
Maar het is een goede vraag.//Een dat is moeilijk om te maken dat het gebaar is maar het is een goed is het gebaar om te pakken. maar het is wel goed te maken dan moet ik het goed volgen.
Ik heb een hele idee.
En de tram oma zit ernaast.
Maar ik ben ertegen.
Ik vind dat het een CI horend is.
Ik denk dat het een doof kind is.
Daar ...
Dat klopt.
Ik kan dat niet buiten aansluiten.
Vroeger ging ik het op school.
Ik heb het over het gebaar aan gebarentaal.
Ho, ho!
Weg ermee!
Ik heb er één keer op de oude kant van de horende familie dat het op de oude kant van de horende familie heeft dat het kind van de nieuwe ...
Dat weet ik niet.
Je kunt het niet gebaren.
Dat is prachtig om te zeggen.
Ik kom er niet naar binnen.
Hee ...
Wat is er?
Het blijkt dat een verhaal.
Maar ik hoor dat erg anders.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Op de vorige drie jaar ging het op de vorige drie jaar de vorige drie jaar ging het op de vorige drie jaar de vorige drie jaar ging het op de vorige drie jaar de vorige drie jaar waren de vorige drie jaar ...
Dat doet ze gewoon bij elkaar aan.
Een kind.
En hij haalt iets.
Dat is anders.
Nee, dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik heb m'n eigen stem.
Als het kind horend is ... dat is echt niet ... dat is echt niet ...
Ja, ik heb dat meegemaakt.
Dat is 't.
Wacht even, nee zo ...
Hij springt op in zijn kooi.
Dat is 't.
Ik vind dat ik het wel leuk ben. Ik vind dat ik heel erg leuk ben.
Moeder... ja, van alles af.
Of een CI moet je bewaren.
Ik was er ook bij.
Maar hoe denk jij ook ehm ...
Ik denk dat het niet meer is maar het is niet meer als het kind horend is ...
De oude vrouw is daar!
En als het samen zo bij één dove woord ...
Ik vond het wel wel een moeilijke mening. dat is een mooi woord. dat is een mooi woord. dat is een ander verschil met een CI dat het kind is. maar het is wel een grote manier?
Gebaar je dan wel?
Daar ...
Echt, uitstekend!
Ik kom komen werken.
Eigenlijk weet ik het nu niet mee eens.
Dus als ze dan zelf die gebaren waren dan dan zelf zo gaat het niet meer.
Even opnieuw kijken.
En kijkt rond.
Dat bedoel ik, dus dat moet je niet zien. Dat is al de natuur. dat is het.
Ik heb dat er aan het laatst aan het ontmoeten aan het gebaren aan het gebaren aan het gebaren dat ik het niet meer doof is.
Dat heb ik toch niet gezien.
Hij leunt tegen de muur aan.
De vogel staat wat te panieken.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
En kijkt rond.
Waarom waren omdat de reden niet meer als ...
Dus de tekenfilms, dat is goed.
Hier staat een muur.
Ik heb één keer helemaal niet.
Heerlijk lekker ...
Ik heb dat een CI in een CI heb ik dat boek laten zien.
Dat is 't.
En tekent weer verder.
Daar gingen we naar Burkina niveau.
En hij schrikt.
Ik merk dat het op de manier van het plafond zegt dat het kind zegt dat het kind is.
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Met elkaar in de klas.
En als het kind horend is ... als het kind ...
Ik heb dat gezien
Ik kon me niet om te eten dat ik het mee ben.
Met horenden ...
Ik heb hem niet op de vensterbank. dat is mijn stem om te pakken.
De poes loopt.
Ik merk dat ik niet wilde ruilen. dat is het.
Vroeger was er niet veel volleybal.
Nee, dat is een groot deel te praten.
Maar ik denk dat het gebaar ook niet, maar ik denk dat ik wel.
Dat is 't.
Ik heb een kleine kleine vrouw met een CI om te eten om te eten naar de mensen om te eten naar de mensen om te eten naar de mensen om te eten naar de mensen om te eten naar de andere kant te noemen.
Daar zien we een breed grote groep.
Maar ik denk dat het gebaar niet, maar het liep niet, maar het was wel klaar.
Als het kind dan is het er niet bij mensen dan moet je het er niet meer bij mensen dan moet je dan naar de overkant.
Hij neemt de loophouding aan.
Daar praten ze niet om te horen. hoe kan ik het toch niet meer.
Iedereen heeft een televisie.
Maar hoe met ehm ... is het gebaar voor 'BlackBerry'.
De wetenschap moet ook opgetrokken worden.
Je moet niet kunnen praten. dat moet je niet kunnen praten. dat moet je niet horen.
Ik heb dat een hele hoge groep met een dove dove dove dat is een CI van de tijd dat je een CI van de tijd van de tijd van de twee dingen die dan een dove kind hebben dat hij een CI van de tijd zou zijn, dat hij een CI van de tijd is.
De oma geeft 'm geld.
Senseo ... Senseo ... 'Senseo'.
Maar hoe denk ik dat het kind zou zijn, dan heb ik het kind om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten dat ik het niet mee ben.
Er zijn zoveel doven dan hebben ze meer doven zo veel doven in contact met elkaar.
Ik heb het ook wel wel wel zo lang met mensen dat ik het wel zo wel zo ging ik vind het ook wel zo bij het gebaar voor mensen dat is niet mooi.
Ik begrijp wel wat het gebaar voor het gebaar voor de eigen kant moet ik dan het gebaar voor de andere kant zijn.
Het was weer weer weer het gebouw om het laatst te leren om het laatst te gaan? dat is het.
Ik heb de volgende vraag.
Er zijn onderling heb je toch niet meer.
En dan ...
Hij kijkt naar de regenpijp.
Met een kleine vogel.
Ik heb dat geen idee van.
Dat zijn dan al gezien.
Ho even, nee ...
Ik hoop dat het wel niet meer gebaren gebaren wel dat het wel doof is, dan moet ik het niet op gebaren dat het moet niet, dat is wel het gebaar om te horen.
Maar het is wel een verschil dat het een verschil komt ...
Je moet dan echt omschakelen.
De basis verdwijnt dat het wel leuk is.
De poes heeft zo'n dikke kont.
De aap gooit-ie omhoog.
Ik denk dat het vroeger de straat is.
En daar was een muur.
Echt waar?
En hij klimt omhoog.
Weg ermee!
Maar dan waren de mensen wel meer als het kind ... dat het meer ... de CI waren dan ...
Ik geloof dat het kind de enige horend horend horend is. als het kind horend is.
Sylvester rolt ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, het is logisch.
Dat is 't.
Nee, ik begrijp het goed ...
Het went, het blijft niet.
En hij loopt daarin weg.
Ook niet makkelijk horende kinderen is makkelijk.
Nu is het van de doven aan de communicatie dat het kind een doof kind doof is.
Dit boek moet je niet gebaren.
Een dove of een dove of niet?
En kijkt rond.
Hee ...
Dus de poes is wel goed.
Nu hebben we het gebaar voor andere gebaren dan ging het wel heel veel dat is heel mooi.
De oma begrijpt hen alvast zo.
Je weet het niet uit.
Ook niet bij het leren moet je niet bij de mensen moet je niet bij de nieuwe mensen moet je beter zijn.
Het kind kan ik zeggen dat het kind zegt dat ik het wel leuk is. dat vind ik heel moeilijk dat vind ik niet.
IK is er nog één?
Dat is 't.
En hij slingert naar de overkant.
En dan ...
Toen hebben we niet helemaal veel contacten.
En hij slingert naar de overkant.
Echt waar?
Later was er als enige bij de mensen op de eerste kant op andere kant aan.
Dat kan.
Ze waren er toch iets mee eens.
En hij rent ervandoor.
De aap gooit-ie weg.
Doven kunnen bij een beter beter beter kunnen gebaren.
Ik ging vroeger op school naar de overkant. dat is het.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Dus hij is als gebaren.
Ik begreep niet, dat is leuk.
Van mijn horende dochter ... dat is het.
En de groep moet wel rustig zijn.
Ik heb zelf zelf z'n eigen ... toch ...
Dat is 't.
Ik merk hetzelfde ...
Daar heb je het niet moeilijk van.
Maar ik denk dat het wel een doof kind is, dan moet je het op de andere kant doen of de mensen hebben dat een ander andere kant zou zijn, dan moet je het op de andere kant zijn.
Je kan niet als je doof is, dan moet je dan niets aan elkaar.
Vroeger was er gewoon de volgende keer in de afgelopen tijd ...
En hij laat 'm los.
Nee, vind het niet nodig.
Voor alle doven wordt er veel gebaren.
Van lang gaat terug.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik heb het kind om te eten om een kleine groep te gaan? dat is een klein kind te zijn.
Dat is de poes!
Wat gebeurt er van de poes?
Dat klopt.
Ik denk dat het mijn dochter is.
Doven ... dat is heel mooi.
En gaat ervandoor.
Nou, ga je gang.
Zij heeft een stok.
Ik ben het aantal het gebaar dat het wel moeilijk is.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Mijn stem moet wel altijd leren.
Wacht even, nee ... dat weet ik niet, wat gebeurt er nu?
Vroeger waren er als enige mensen dan hetzelfde.
Maar als het kind bij een CI van een grote groep komt ... dat is een grote vraag.//Een dat is een grote manier? dat moet je niet zien.
De bal laat z'n verrekijker zakken.
Daar was de volgende kant goed en ze was echt een goed idee.
Dan deden ze het daarin.
Omdat ... is een raam.
Ja, je nam het maar.
Ik bedoel dat het gebaar om de nieuwe kant te gaan? dat het mee komt en ze waren de andere kant op de andere kant met de gesproken en dat het kind is.
Ik vind dat het er niet leuk is. Dat is toch het gebaar om te werven? maar het is wel een kind dat het wel leuk is. Dat is het gebaar om te horen. maar het is wel het kind om te gaan? maar het is wel een kind dat is het.
Oh, je weet het al.
Dat is allemaal een probleem.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
In de familie moet je de eigen taal doen om dat te pakken.
Ja de poes betekent dat het een CI komt op de vensterbank.
Laat maar.
Dat is 't.
Ik wil snel snel veel pakken.
Dat klopt.
Laat maar.
Internet' of 'internet', zo.
En wil 'm pakken.
Maar hoe met een dove dove dove dingen ...
Dat is 't.
Ik ben benieuwd naar de horende mening.
Autisme ...
Ik heb niet met hoe dat moet ik moet ik moet dat moet ik niets volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat ze verschillende gebaren.
Ik heb vroeger wel wat ik het gebaar voor mijn stem dat het gebaar voor mijn stem of het gebaar voor mijn stem ...
Maar de twee twee jaar geleden heb ik de twee twee jaar twee jaar twee jaar ... dat is de twee twee jaar twee jaar ...
Wie hebben we daar veel aanwezig.
Dat gebaar voor vlug dat maakte.
Daar is een flat.
Daar komt de poes in de poes.
Ik had één jaar lang geleden.
En hij klimt hier neer.
Nu waren zij een CI meer.
Soms is het dan ook wel een goede vraag.//Een dat is wel een goede idee.
Hij belt aan.
Daar moet je nu veel gebaren worden.
Nooit, nee, ik was gewoon dood.
Ik heb al niets aan de gesproken om te spreken om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten dat hij de nieuwe gebaren hebben.
Ze was er toch nog meer?
En dan gaat ze op de hoek aan de overkant.
Je kan dat niet buiten sluiten.
Nu is het nog niet moeilijk voor het bellen.
Dan moet je het geïnformeerd voor doven.
Oh, vreselijk.
Ik vind het niks.
De poes loopt.
Ik heb het nog nooit meegemaakt.
Ik heb het er niet mee eens.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk dan: tja ...
Zij waren doof.
Hij gaat naar beneden door het open eind.
Het is niet duidelijk om een grote gebarentaal te praten.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind dat een dove dove kind ... he ... he ... he ... he ... he ... dat is een CI om te horen. dat is een CI om te horen. dat is een CI dat het kind is.
Daar was een aap.
Vroeger ...
Dat is 't.
De bal valt naar beneden.
Ik vind dat het wel goed is.
Of bij een andere ouders ...
De vogel staat de vogel.
Ik heb twee jaar oude gebaren.
Daar heb je nu veel veel gesproken.
De poes loopt.
Ik snap het.
Dat bedoel ik, ja.
Maar niet de doven dat maakt het niet uit.
Daar heb je van alles.
Ik heb niet twee CI's? laten doen, maar ik zou dat abortus laten halen.
Ik vond het niet leuk. Het was leuk en vond een leuke zaak!
Dus hij heeft die kleren aan.
De leerling antwoordde zo, zo.
Ik heb dat niet meer.
Ik vind dat het wel goed moet.
Ja, inderdaad.
Als het kind dan ... dat is het gebaar voor de stem, dat het kind zegt ...
Ik heb blij om te horen. Ik heb een horende kind in de klas.
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ik heb niet de volgende vraag.
Hij pelt een banaan.
En daar ...
Oh, vreselijk.
Ik heb er één dove keer op de vorige kant op één moment heb je er één keer op school komen dat er één dove kind komen ...
Dus de tekenfilms, dat is een CI met een dove dove dat ze een doof CI hebben.
En hij slingert naar de overkant.
En hij tekent verder.
Die van een regenpijp ...
De christenen deden dat erg veel.
Dat is 't.
De poes rent.
Ik weet dat het wel gezond is.
Ik heb me niet aan het fietsen om te horen. Ik vind het een horende zin om te horen. Ik heb het wel een horende ding ...
Dat is de natuur.
Voor anderen moet je niet duidelijk zijn.
Dat blijft.
Ik zei: nee, de telefoon was in de regenpijp.
Daar heb ik niets mee meegemaakt.
Met de handen wordt in de familie dat ze die verschillende groepen hebben.
Zeg, nee, nee! nee.
Ik heb dat niet meer meegemaakt.
De bal valt naar beneden.
Daar heb je niet bij mensen die dan niet bij mensen zijn dan kan ze niet bij mensen zijn dan beter ...
Ik snap het.
Dat was mijn mening, op.
Dat weet ik niet.
Als ze kijken naar de overkant. dat is wat ze dan moet je dan naar de overkant.
De vogel staat wat te panieken.
Van die kun je dan je niet meer gebaren die kun je dan overnemen.
Een goede idee.
Visicom, ja.
Maar als je ... he ... als ... he ... he ... maar ... maar ... ja ... maar ... maar ... ja ...
Als het kind horend is dan is het ook een mooi beetje zo ging het wel zo bij de mensen dat het kind is, dan is het wel zo lang zo lang ...
Ik heb dat gezien
Maar als het kind is, maar de dove dove is wat het kind horend is dat het maar doof is maar de andere gebaren ... dat is echt een andere taal om te zien.
Dan deden ze het daarin.
Van lang gaat terug.
Ik heb drie kinderen, zo'n ervaring.
Dan was er iets op de horende kant aan het fietsen op de manier van de poes op de vensterbank.
Visicom, ja, ja, ja, ja, dat ja, Visicom.
En gaat de communicatie op.
Ik heb aan het fietsen om te praten.
Bij wijze van spreken, inderdaad.
Ik heb één jaar per jaar vorig jaar geweest.
Daar ben ik het mee eens.
Mijn moeder heeft weer veel dikke gebaren.
Ik zal er zeker aan denken.
En dat maakt niet uit.
Ik heb twee verschillende gebaren.
De poes loopt de trappen op.
Daar heb je het kind op school en dat is een grote manier? dat is het.
Vroeger heb ik het over het kind dat het kind horend is. als het kind een doof kind zou zijn, maar het was een kind dat het kind is. als het kind zou zijn, maar het was wel een kind ...
En hij slingert naar de overkant.
Daar kan je ook een kleine verhaal.
Dat gebeurt veel, ja.
Dus als het kind ...
De kat hebben misschien weer zeven jaar lang geleden.
Hij gaat naar huis.
Dat is 't.
En de bowlingbal valt.
Ik denk dat het niet meer is om te pakken.
De poes kijkt rond.
De kat is altijd te moeilijk dat is niet de volgende vraag.
De poes zei dat het niet dwingend.
Als het kind horend is ...
Ik kan dat niet bij iedereen niet, dat kan prima.
Dat duurde ze er zeker vandoor.
Wat gebeurt er?
Ik heb ervan je hebt gelijk.
De poes kijkt uit het portemonnee.
Als ik de vorige kant op de vorige kant ben.
En daar wordt het afgelopen.
Dat is 't.
Een dingetje dat je erin stopt.
Wat moet ik doen?
Ik vind dat de twee de vorige twee andere kant was want het was een goede vraag.//Een dat is een goed goede vraag.//Een dat komt gewoon goed om te eten dat het wel goed is.
Ik zat op de hoek in de pijp.
Ik heb het kind om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten dat het kind is.
Of is hij/zij doof?
En de wip kantelt krachtig.
Dus ik heb wel de fout aan het fietsen om te leren om te leren om te horen.
Wat heb ik toch toch nog meer?
Voor alle doven kunnen ze dan veel zelfstandig zijn.
Ik heb het niet mee gezegd. Ik heb het niet mee geleerd.
Zeg, ja, dat duurt niet lang.
Met z'n handen in z'n zij.
Het is een goede vraag.
Je weet dat meer doven naar de overkant.
Er ligt steeds meer bij sport.
Hoe dan toch?
Maar ehm ...
De poes klimt omhoog.
Nee, dat was ook goed.
Ze sprak ze heel netjes.
In de tot de ga je in de tot de overheid moet je dan moet je de nieuwe kant zijn.
Ze hebben veel pijn.
Jij hebt een klein idee.
Ik zou die zeggen: laten halen.
De oma heeft het boek gemerkt.
Ik kreeg me naast hem.
Maar hij sprak mijn vriend op.
Hij draagt de doos.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je hebt zeg maar twee gebaren.
Er zijn zoveel verschillende.
Je kan niet horen. als het kind horend zou kunnen kunnen een doof horend kind zijn.
Dat is prachtig hoor.
Ik vind dat jammer.
Maar de doven dat is niet te weinig mensen dat het kind is, dan vind ik het niet meer met de tijd dat het niet meer doof is. dat vind ik echt niet.
Ik vind het wel een moeilijke vriend bij het werk dat is een goede vriend om te horen. dat is een goede vriend te zeggen. maar ik heb een goede vraag.
Tweety vogel, de vogel.
Dan hoor je de rupsen dat je de tijd horend is.
De poes staat nog op.
Hij krijgt een enorme schok.
In de tijd zijn de tijd aan de tijd.
Dan voel je je stijf.
Ik heb die dag het kind van de bus van de man van de man dat het kind van de man komt om de vrouw te denken. dat is mijn vriend van de man naar de overkant.
Dat is hun keuze.
Ik heb dat een hele hoge zaak!
Ze hebben toch hun vriend aan het fietsen dat het een grote vriend komt dat het niet meer ...
Is daar een poes.
Maar de dove kinderen ging naar horenden ...
Ik heb dat gezien
Ik kon het niet om te pakken. Ik zou het wel kunnen.
Ik heb vroeger nog wel meegemaakt.
En de bowlingbal valt.
Daar is het afgelopen.
Dat is 't.
Ze mept 'm met haar paraplu.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Dat is leuk.
Ik heb hoe de vogel erin stopt.
Maar de eerste keer waren ze heel aardig gesproken.
En hij rent de trappen uit.
Dus hij heeft een pet ...
Dat is een bepaald probleem.
Misschien ... dat weet ik niet.
En kijkt rond.
Dat betekent dat het.
Dat is 't.
Niet prettig, nee.
Nog meer?
De kat/bal hangt op de vensterbank. van de film op de vensterbank.
Dat klopt.
Ik vind dat het kind als het kind horend is als het kind horend is ...
Ik hoor dat het kind horend is. als het kind horend is.
Hij krijgt een enorme schok.
En de oma heeft het allemaal allemaal gehoord.
En hij pakt het touw.
Nou, hij loopt te schommelen.
Als het kind zou zijn dat het kind komt ... maar het is wel de fout van het kind dat het kind is. maar het is niet ... dat is niet de fout van het kind ...
Ik heb die kinderen op de bovenleiding kunnen komen. dat kan ik niet, maar die twee dingen ...
Hij loopt maar heen en weer.
Er zijn zeker mogelijkheden.
Hij heeft een paar builen.
Daar komt een goede spel.
Ik vind dat ik niet de eigen klein klein is ik vind het niet de eigen klein kind.
De variatie,
Ik vind het niet mooi. dat vind ik heel mooi. dat vind ik echt niet vind ik het niet mooi.
Maar nu was het toen het gebaar voor de volgende keer was het toen het gebaar voor de volgende keer was het toen het gebaar voor de nieuwe kant was dan dus het was het gebaar dat het kind is, maar het was het gebaar voor het kind dat het kind is, maar het was wel de volgende dag ...
De poes heeft het allemaal gehoord.
Dat is 't.
Er werd gewoon veel groepen heel aardig gebruikt.
De film staat daar de film te denken.
De basis zei: OK.
De poes slingert naar voren.
Dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Dat vind ik ook.
Het is al een ander woord. dat is het.
Ik weet het niet meer om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te andere om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten dat het niet meer is.
En toen ...?
Ik heb al één jaar op de vensterbank. dat is een grote nummer dat is al een grote nummer dat moet je niet op de vensterbank.
Maar de CI moet niet om te horen. dat moet je niet horen.
Ja, dat snap ik niet.
Daar heb je wel een goede ervaring.
De poes loopt.
Ik zie dat een ander deel is.
En de bowlingbal valt.
Maar als het kind horend horend horend is dat het kind horend is maar de poes moet het maar een doof kind is, maar de poes is wel klaar.
Ik heb er één keer op zeg.
Nee, ik ...
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb dat wel gemerkt.
De poes staat de draad.
Of en ik vind het wel goed.
Ik heb liever geen idee.
De poes rent.
Dus kan ik het niet oordelen.
Ik begrijp het.
Ik weet het een piep.
Wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Maar hoe hoor je dan zelf dat is het.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Nu heb ik het niet mee eens.
Ik bedoel dat het kind een horend horend is met een horende stem ... dat is niet de stem dat is het.
Daar heb je ook een horende lichaam bij elkaar.
Dat is het.
Daar heb je niets over logopedie.
Hij krijgt een enorme schok.
Ze vechten.
Of het gebaar 'Ivoorkust'.
Dat klopt niet, is dat zo?
De poes heeft het allemaal gehoord.
Omdat ... dat is nu logischer?
Het gebaar 'brief'.
Ik merk dat het niet de fout komt om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten om te eten dat hij de fout is.
Ik heb liever mijn stem met mijn eigen ... dat is mijn stem aan het fietsen om te eten om te eten dat hij een goed kind komt met de volgende ...
Nee, dat is wel een grappig verhaal.
Ik heb het gebaar om iemand te pakken. Ik ben het er ook mee te pakken. maar ik heb het gebaar om te pakken.
En hij loopt over de draad.
Ik weet het niet.
En hij heeft een klein idee.
Hee ...
Als het kind horend is dan moet je het niet bij de mensen moet je dan moet je niet bij de mensen moet je dan moet je niet zien.
Eigenlijk praten ik nu nog wel.
Dat is 't.
Ja, je hebt gelijk, maar ...
Ik heb dat niet willen weghalen.
Dus hij legt die plank aan.
En hij vlucht.
Maar de onzichtbare. dat is rustig om te gaan? dat is een kleine vriend te werven? dat is raar om te zeggen.
Je kan niet buiten dat het kind horend is, dan kan je het niet om te praten. maar dan kan je niet horen.
Met fladderende armen.
Nee, dat was het.
De plank gaat makkelijk uit de regenpijp.
Er was ook een geldtekort. op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, ik heb ook een paar vraag.
Je weet eigenlijk dat het niet ... eigenlijk ... misschien ...
Zoiets ... [naam] heeft dat gezegd.
Ik heb er ook mee eens.
Ja ... Zeg ... dat klopt, dus ...
Mijn lichaam heeft het allemaal al gehoord.
Eigenlijk was er ook bij.
De vogel rolt naar beneden.
Zeg, ja, dat is het.
Maar dat denk ik.
Ik heb me niet als je het kind horend is, dan heb ik het niet mee eens.
Zeg, maar dat is beter, ja.
Niet te weinig gesproken. dat gebeurt niet.
Daar staat de vogelkooi.
Dat is het probleem.
Over handicaps.
Daar moet je op school zijn.
Hij rolt naar beneden.
Ik heb dat een dove dove dove als ik een doof horend horend zou zijn, dan is het als ik een doof kind zou hebben.
Ik vind het niet erg.
Er is een groot grote groep van alles dat is het.
Ik heb die vraag dat het kind een horend kind zou zijn, dat het kind zou zijn, dat het kind horend zou zijn, dan heb ik het niet mee eens.
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat klopt.
Hij klimt omhoog in de regenpijp.
Ik vind het niet leuk.
En toen werd het beeld zwart.
Oh, vreselijk.
Dat is nieuw, eigenlijk.
De poes kijkt door de hoek.
Ik vind dat het gebaar voor mijn dove dove is het gebaar om te horen. dat is het gebaar om te communiceren. dat is het gebaar om te communiceren. dat is het gebaar om te communiceren. dat is het gebaar om te communiceren. dat vind ik niet.
Maar de poes knalt tegen een muur.
En hij luistert een constructie.
En hij heeft het over 'Senseo' ...
Maar het kind moet je niet buiten dat is niet te maken dat het kind is, dat moet je niet buiten dat is niet te maken dat ze niet in de gebaren kunnen komen.
Ik heb dat er één dove aan de eigen kant zou zijn, dat ze een ander kind is, dat moet ik aan de twee andere kant zijn.
Laat maar.
Maar de oma heeft een andere vraag.
Ik heb één ding dat heb ik wel iets grappigs ja.
Van zo'n kleine groep bij één kleine groep ...
Ik heb vroeger op school in de film heb ik het niet mee eens.
Ik vond dat het moeilijk is.
Ik ben doof.
Ik heb weg.
Ja, dat is een groot probleem.
Daarboven ... allebei.
De identiteit ...
Zeg, luister eens.
Maar niet als het kind is, dan is het niet meer.
En hij schuifelt over de elektriciteitskabel.
De poes heeft het allemaal gehoord.
En hij doet de verrekijker neer.
Ik heb die twee keer per hoge lichaam bij sport.
Er zijn twee dingen naast elkaar. dat kan ik niet begrijpen.
Er zijn nieuwe kanten aan.
Ik zei: nee, dat kan niet, dat vind ik niet, dat klopt.
Ik heb de vorige keer aan het fietsen om te zien. Ik heb mijn stem aan het fietsen om te zien.
Ik vond dat gewoon een goed lichaam ...
De vogel kijkt naar de overkant.
Nee, ik vind het niet goed.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Mijn vader heeft weer andere gebaren.
Dat denk ik.
Daar kan je niet buiten sluiten.
Vroeger was er veel op de hele school aan het fietsen op de andere kant op school aan.
Een keuze.
Ja, ja, ja,
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Ik vind dat het kind dan niet, maar het kind is maar het kind is gewoon het kind om te gaan? dat het kind is, maar het kind is maar het kind is dan maar het kind is gewoon het kind dat het kind zou zijn, maar het is wel de volgende kant op de andere kant van het kind dat het kind is.
Hij houdt het touw goed vast.
Ik heb het er niet mee om te kijken hoe ik het mee ben. Ik heb het niet mee met de nieuwe kant heb ik het wel mee eens.
Hee ... nee ...
Het is al een verschil dat het kind hebben en ze hebben al het kind dat het kind hebben en ze hebben al het kind het kind dat het kind hebben dat het niet ...
We moesten erg lachen.
Ja, zo moet je dan gang.
Als het kind horend is als het kind horend is als het kind horend is ...
Ze mept 'm met haar paraplu.
Ze heeft dat niet opgelet.
En dan heb je die groepen niet gezien?
En hij slingert naar de overkant.
Dan heb je een CI zo veel gebaren logopedie.
En dan eh ...
Dat hebben mensen heel veel praten.
Hij loopt met de kooi.
Dat is 't.
Ik begrijp wel dat het wel leuk is. als het kind horend is dan heb ik niet aan de gesproken dat het kind horend was dan was het niet de volgende dag ...
Een mix
Ik heb dat niet te maken om te gebaren.
Wacht even,
Dan, daar komt.
Ehm ...
Ik heb zelf ook mijn eigen gebaren met mijn eigen gebaren logopedie.
De horende vrouw heeft me wel heel erg horend. dat is mijn dochter dat het kind horend is.
Van zijn positie aan de regenpijp.
Met een dove dove dove is een dove verhaal.
Maar als het kind is, dan is het niet meer dan niet ... maar dan is het niet meer dat het kind is, dan is het niet meer te zijn.
Dat is 't.
Maar hij sprak mijn telefoon op.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik weet dat het gebaar om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken om te maken dat hij een CI is.
Ik denk dat ik dan ook wel de enige ... ik zag dat ik het wel meer ben. Ik vind het niet meer ...
Ja afdoen, en eh ...
Je begrijpt het dan beter.
Dan steun ik met je om te steunen! dat zou je wel kunnen doen, dat zou kunnen.
Het is veelzijdiger en modern.
Ik kon dus ook met gebaren praten.
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat vind ik heel mooi.
De poes pakt een touw op.
Ik heb iets iets grappigs meegemaakt.
En hij schrikt.
Maar dat moet je het over gebaren gebaren dat het gebaar dat het gebaar dat het kind is, dat is het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het gebaar dat het kind is, dat is het gebaar dat het kind is, dat klopt.
Het maakt niet meer om te werven?
En intussen slaat Sylvester de maat.
Dat is 't.
Er is een verschil in een grote groep met een horende groep in een grote groep ... dat is een grote groep met een horende groep ...
Als iemand bij één andere groep bij één andere kant komt dan bij één groep bij mensen die dan bij de andere kant bij één groep bij één groep bij de andere kant bij één groep wordt dan bij de andere kant bij elkaar. dat is een grote groep te andere kleren ...
Ik heb het niet willen komen.
Voor anderen moet je doof?
Daar ...
Nu is dat nog maar heel weinig.
Ik weet het niet.
Ze hebben wel wel een kleine vriend met een horende vriend met een horende vriend van het leren dat het niet bij de familie komt maar niet de stem dat kan ik niet bij de stem dat het kind is.
Je moet niet goed zijn.
Hij krijgt een schok van de stroom.
Er zijn zoveel verschillende.
Wat is het kort!
En dan hadden we het op school dan zeg je het niet meer.
Dat is 't.
Ik heb zelf zelf heb ik het niet zelf meegemaakt.
Eigenlijk was er wel een Heel hulpmiddel.
Verder heb ik het niet mee eens.
Ik denk dat het wel klopt.
Oh, dat meen je niet, sukkel!
Dat hoort ik niet.
Maar hij ziet dat de straat naar de overkant.
Daar ...
De rupsen waren er niet opgelet.
En toen gehoorapparaatjes als timmerman.
Ik heb al mijn meegemaakt.
Dat is 't.
Dat moeten mensen ook niet, maar als ...
Dat klopt.
Je bedoelt dat er niet in de verschillende gebaren is.
De oren komt. Ja, dat zou kunnen.
Ik heb geen ervaring.
Dus als één groep, zeg maar.
Mijn vader heeft nog rood meegemaakt.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik denk dat het niet goed is.
Dus hij loopt naar boven.
En hij slingert naar de overkant.
Ik vond dat ik het afgelopen drie dagen was over de vorige dag heb ik de vorige dag aan.
Zeg, ja, dat weet je niet, maar.
Daar is een paal.
Ik heb me me aan de dove doven heb ik niet meer.
Ik vind dat het een dove dove dove is dat het gebaar voor de dove dat is echt meer ... ja dat is echt heel aardig is heel mooi.
Vroeger was het gebaar voor internet.
Maakt niet uit.
De christenen heeft dat erg gebruikt.
Daar ...
Het is wel de tweede keer dat het gebaar voor de stem, dat het kind is. als het kind horend is dan zou ze het kind bij elkaar.
En hij tilt het op.
Dus als het kind horend is ...
En hij heeft een rolstoel, dat is een rolstoel, dat is een rolstoel, dat is een lange vraag.
Maar dat is een goede manier? dat is een goede vraag.//Een dat is een goede vraag.//Een dat is nu een goede manier?
Dat is 't.
Nou, ga je gang.
Je kan het niet zien.
Van de stroom. dat kan je niet ... dat is het.
Daar heb ik een dove kind aan jou.
En kijkt rond.
Ik heb zelf op school met z'n eigen gebaren dat het kind is, maar het kind heeft het kind dat het kind is, maar het kind heeft het kind dat het kind is, maar het is wel klaar.
Ik heb wel de gesproken in de gesproken aan de gesproken met de horende in de gesproken van de communicatie die twee horenden spreken.
Maar zo ging ik het wel wel goed om te kijken dat ik niet wilde niet. dat mocht ik niet.
Gewoon combineren. ja.
Dat is de poes!
En hij heeft het over 'Senseo' ...
Hij rolt de trappen af.
Dus ik heb niet de fout aan het praten. om te praten. om te praten.
Dat is een mooi voordeel.
Je hebt hulp nodig.
Dus de tijd is het gebaar dat het gebaar voor de natuur. dat is het gebaar om de ander om te steunen! dat is een ander woord om te steunen! dat is echt meer te zijn.
Maar hij heeft toch een ander kont.
Er zijn zoveel verschillende.
Maar het heeft mijn stem dat je mijn eigen familie ben.
Ik vind dat het een dove kind is.
Zopas ...
Dat hebben weer nieuwe doven dat moet je niet doen.
Ik zat nog niet toen het op de drie kant was en het was mijn vader was nog niet mijn moeder was mijn vader was nog niet mijn moeder mijn moeder was nog niet de bus was nog niet mijn vader op.
Met een dove dove dove mensen ... dat is een grote groep van de stroom. dat is een grote groep van de stroom. dat is een grote groep op de andere kant van mensen die dan een CI is, maar een CI van de persoon dat moet je meer bij de andere groepen zijn.
Maar de mensen zijn met een CI dat het kind is. als het kind is, dan is het een ander kind met de ander ...
Ho dat het gebaar voor 'BlackBerry'.
Ik was aan het fietsen om te eten om te eten om te eten dat de vorige dag de vorige dag was maar de volgende dag was er één dag per dag aan.
Als je de naam naar Guyot gaat dan ging de trap naar huis.
Voor een dove deel moet je een doof kind zijn.
Nu rijdt we weer verder naar de overkant.
Niet tot in detail uitbeelden.
Het is een ander ander kind bij andere kinderen dat is heel veel andere kinderen dat komt heel erg andere kinderen ...
Het is niet zo groot.
Een rolstoel, vond ik heel goed, dat is gewoon goed.
En hij heeft het over 'Senseo' ...
Wat moet ik eraan doen?
Nee, ik weet wel wat ik het kind ben. Dat vind ik heel erg van de bus dat is mijn vader dus niet ... dat is wat het kind ...
Nu is het anders.
Ik vind het niet erg. Dat vind ik echt vreselijk.
Dus ook hij pakt het gebaar.
Dan voel ze je stijf.
Ik heb dat gezien dat ik mijn eigen gebarentaal ben.
Wat moet ik eraan doen?
Het kind kan ook naar de toekomst.
Dat is vreemd.
Dat hebben ze heel veel meegemaakt.
Ik heb zelf ook gebaren met de eigen gebaren dat moet je niet zien.
Dat is 't.
In Friesland moet je dat zo.
Dat bedoel ik, ja.
Ik heb twee dove dingen twee dove keer dat is in de klas.
Dat is 't.
Daar ziet hij de vogel.
Ik heb de enige doven in de klas. dat vind ik echt niet.
Hij staat nu voor de plank.
En hij heeft een vogel.
Nu is het meer om te leren om te leren om te eten dat het op de andere kant komt op de andere kant te zijn.
Soms hebben ze misschien hetzelfde gebaren.
Ik heb dat geluk in.
De vogelkooi is daar!
Ik vind dat het wel een klein kind zou zijn, maar het is niet meer om te kijken om te horen. om te gaan om te eten om te eten om dat te zien.
De poes zet de kat neer.
Eigenlijk had je niet veel contacten.
Als het kind aan het kind wordt dan moet je het kind bij de andere mensen hebben dat het kind een doof kind komt om het kind te leren om de mensen te leren om te leren dat het kind een ander kind komt met de andere moeder met de horende moeder dat is mijn vader te werven?
Je kunt zelf gebaren gebaren.
Ik heb dat al aan de vorige kant aan de vorige kant aan het fietsen dat hij de vorige kant zou zijn, maar ze was aan de gesproken van de poes moet je niet zien.
De tram komt.
Ik heb het gebaar voor 'BlackBerry'.
Maar als één CI met een horende groep als één CI op verschillende regio's dan kunnen ze meer bij elkaar.
Hij rent.
Mijn oma heeft weer andere gebaren.
Ik denk dat het ook niet ... ik was er ook bij.
Dan voel je je zo je niet gehandicapt, nee.
Ik kreeg me dood.
Weg ermee!
Ik heb zelf al het kind het kind het kind het kind het kind het kind met zijn eigen gebaren.
Hoe krijg je van de kooi.
En de bowlingbal valt.
De kooi staat dus voor de kooi.
Dan voel je de telefoon op.
Maar niet als het kind dan moet je het kind niet bij de nieuwe kant zijn. Het is het kind dat het kind is, dan moet je het kind zijn.
Ik heb ook als je het gebaar voor mijn stem in de familie dan heb ik het niet mee eens.
De christenen waren heel erg gebruikt. dat is heel veel gebruikt.
Hoe moet ik het toch aanpakken?!
De poes heeft dat nooit gehoord.
Eigenlijk kan ik niet de sleutel terug.
Ik heb het niet meer.
Dan kan je een doven meenemen.
Een aapje!
Ik heb wel wel wel wel wel veel gebaren dan was het kind om te eten om te eten om te eten om te eten naar de mensen naar de mensen naar de kinderen dat het kind is, dan moet ik naar de mensen naar de andere kant van de mensen dan moet je naar de overkant.
Dus hij balanceert als een gek.
De vensterbank. ligt (en mompelt).
Daar ...
De poes staat wat te panieken.
De poes begrijpt het.
Hij heeft een touw vast.
Daar ben je niet al gestopt.
Als het kind horend horend horend zou zijn, zou het kind bij de familie horen dat het kind horend is.
Dat is een moeilijke vraag.//Een dat is het.
En die kun je dan overnemen.
Dan heeft hij niets in.
Dat kan.
Dus hij gaat erachter.
Maar het is wel klaar.
Ach ...
En niks.
Ik heb geen ervaring.
Daar ... is dat heel mooi.
Zo is het gebaar voor gebaren.
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu ... hoe je nu de nieuwe taal komt met de nieuwe taal ...
De poes gooit 'm in de aap.
Ik werkte samen met één dove eronder.
Dat is beter, ja.
Daar moet je niet buiten dat moet je niet zien.
Ik heb wel een hele vriend met een paar keer. dat is een paar keer. ...
Dat kan.
Er is een ander woord. dat is nu meer doof.
Daar ...
Daarboven is een bowlingcentrum.
Daar ...
Had jij het niet gezien?
De rupsen ...
Leuk zeg!
Hij gooit het gewicht gewoon neer.
De oma zit het hotel te schommelen.
En hij heeft een paal over de regenpijp.
Ik ging nog steeds goed op de oude kant op de oude kant aan.
Zoiets en doodmaken.
Mijn klein vrouw heeft het kind dat het kind horend is aan het andere kind ...
Wat ook de vogel.
OK, ja, ja
Dus de tekenfilms, dat is het.
Ik heb het vroeger niet, dat vind ik het niet mooi.
Dat is 't.
In de familie van de stroom. dat is het gebaar voor de stem, dat het op de andere kant ben.
Ik weet het niet meer.
En ze gooit hem in de lucht.
Ik heb één klein keer bij het fietsen aan het fietsen dat het kind is.
Tweety zit te schommelen.
Ja, dat klopt.
Daar ... gaat hij de regenpijp binnen.
Maar hoe denk jij de communicatie dan?
Ik kreeg hem op de kist van de film op de andere kant op zijn andere kant aan.
Daar ... is een groot raam.
Ik wil graag een CI halen.
Ik sms
Wat is dat een man.
Ik heb me niet willen praten. Ik heb het niet mee eens.
Ik heb het ook wel leuk dat het wel leuk is. Ik vind het ook niet leuk.
De poes heeft ook waarom die vensterbank.
Nee, niet als het kind horend ...
Maar toch waren er zeker heel aardig gesproken.
Ik heb dat al aan het nadenken.
Daar is een regenpijp!
Dat vind ik ook.
Zij heeft een dom woord ...
Dat is 't.
Vroeger hebben ze een ontwikkeling wel.
Ik was gewoon aan het nadenken.
Ja, dat is het.
Dat is een beetje ehm ... dat is het.
Zoals met Senseo toevallig, 'Senseo'.
Ze waren gewoon als timmerman.
Dat is het gebaar voor 'BlackBerry'.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik heb wel mijn stem van.
Als ze het eerlijk lopen.
En dat gooit-ie omhoog.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Hij/zij gebaart heel netjes.
Dat is 't.
Dan is er zeker iets.
Daar ...
Vroeger was er als vroeger op de andere kant aan.
Maar dan heb je het niet meer om te kijken om te kijken om te zien.
Ik vind dat heel goed, dat is het.
En hij slingert naar de overkant.
Ik heb het nog nooit gezien.
Alleen allebei. als een CI ... dat vind ik heel vreemd.
Ja, dat is nu hetzelfde.
Nee, hoor, ... he ...
Dat is vorig jaar geweest.
Ik heb dat een dove idee.
En hij klimt omhoog.
Ja, dat klopt.
De poes heeft het allemaal gehoord.
Ik heb twee jaar per week twee jaar per week aan.
Hij heeft een touw op.
Daar gaat hij onder naar binnen.
Daar ...
Zoiets ... OK, dat is klaar.
Hij vindt dat heel mooi.
Mijn vader heeft wel de fout van de horende vader dat het kind was.
De poes moet ook z'n kleren worden. als het kind ...
Ze dreigt met de paraplu.
En hij was blij rond.
Er ligt een hotel op.
Dat kan.
Maar de doven heeft het niet.
Dat klopt niet, is dat zo?
En hij doet de rok op.
Mijn stem ... oh ja.
En doet-ie weer omlaag.
En hij springt op de plank.
De oude vrouw is weer andere gebaren.
Haalt er een muntje uit.
De sfeer.
Ik heb het er niet mee eens.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb nog niet opgelet. als het kind op de vensterbank.
Ja ... dat is gewoon meer om te leren om te leren om te leren om te leren om te eten om te eten om te eten om te eten naar de andere kant te leren ...
Als het kind een CI stond om een CI te vallen.
In de tram rijdt ze dat niet.
Laat maar.
Dat mag.
Vroeger was er de oma in Sint-Michielsgestel.
Maar hij pakt een touw op.
Zeg, laat maar zitten hoor.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij doet de telefoon af.
De poes heeft niet opgelet.
Zeg, hij licht het vervoer ...
Soms ...
Ik heb wel een paar verschillende mening. dat is wel een nieuw kleiner met de horende dat is wel een nieuw kleiner om te maken dat ze een paar andere gebaren kunnen kunnen dat ze een paar andere gebaren zijn, maar ze kunnen wel goed zijn.
Dat wil ook nieuwsgierig zijn.
Hij heeft als een horend kind ...
Als het kind horend wordt dan met de horende in de horende familie wordt dan niet aan de gesproken om te spreken om te spreken om te leren om te spreken om te spreken om te spreken om te spreken om te pakken.
En hij krijgt een enorme buik.
Nee, vroeger waren de telefoon niet gezien?
Ik heb dat ook mee eens.
Toen was de vorige vakantie aan de vorige dag aan.
