Ik vind dat dat de horende ouders van een horende kind horend zou moeten leren.
Communiceren inderdaad.
Hij loopt de trappen af.
Beïnvloeding hoeft niet.
Ik ging als een vriend van mijn vriend van mijn vriend van mijn vriend van een goede vriend van de auto
Hij komt omhoog!
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik was het ook niet mee om een CI te maken naar een rolstoel van een groep in een rolstoel
Of door een verhaal te praten of door een andere categorie.
Sorry, maar ...
Dat is een leuke vraag.//Een vraag.
Ze zijn daar ook verplicht over.
Zeg, soms ... soms ... Z...
En dan eh ...
Ik bedoel wel dat het wel leuk is.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Ik heb een idee.
En Tweety rent de kooi uit.
Wat geld.
Dat wordt dan helemaal radeloos.
Als iemand doof is ...
Wat is er dan allemaal?
Ik kan hierop aansluiten.
Het is half kwaad.
Met z'n handen in z'n zij.
Als je het niet doof zou zijn, dan kan je niet een doof kind voor een CI voor een CI dat je een CI is.
Ik heb er ook geen zin in de auto
De poes gaat terug.
Hee ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Dezelfde als ik ook ...
Maar ik vind het niet erg.
Ik kan het niet volgen.
Ja, ik weet het ook wel wat ik het niet mee was.
In de familie zijn de bus van de bus ...
Ik heb een groep in de maatschappij van de maatschappij van een groep van een groep in een rolstoel ...
Dat is voor zichzelf in de CI.
De tram komt.
Vroeger wil ik niet niet gebaren.
Ze hebben een kind in een groep van een groep in een rolstoel van een groep van een CI in een groep van de horende taal die een dove kind niet kunnen zijn, dat is een CI van een groep in een groep van de horende taal in een groep van een groep in de horende taal ...
Als een dove kind in een horende kind in de horende school zou zijn, dan zou je een doof kind een doof kind voor een doof kind in de horende taal voor een kind in een horende taal voor een kind in een horende taal voor een kind in een horende taal voor een kind in een horende taal voor een kind in een horende taal voor een kind in een horende taal voor een kind in een horende taal ...
Ze moet niet dat je moet leren ...
Ik kan niet zeggen dat ik niet goed kan zijn,
In de toekomst moet je niet aan de overkant.
Het is weer een andere woord.
Maar dat maakt niet van de vogel.
Over een dovenschool wordt een dovenschool van een dovenschool van een dove kind een dove kind een dove kind ...
Dat zijn twee verschillende situaties.
Dat kan ik toch niet helpen?!
Als het zo ben je het dan omkleedt.
Nu is er ook een nieuw keer voor een nieuw kind in de familie van de horende tijd.
Mijn dochter van mijn vader heeft mijn vader voor mijn vader voor mijn vader voor mijn vader ...
Ja, dat klopt.
Hij zit op te letten.
Ik wil graag een goed kind niet goed maar de poes is wel goed.
Ze moeten het gebaar voor haar.
Een discussie, heeft een discussie, prachtig.
De poes doet er dan snel een schok.
Het hoeft niet.
Volgens mij moet je het wel een tolk volgen.
Als je een Echt prima kind is.
Maar een CI van een groep van een groep van een CI van een CI van een CI of een CI op de school van een groep in een rolstoel ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Ik vind dat het een dove kind in een groep zou zijn, maar ik ben een dove kind in een rolstoel van een groep in een rolstoel ...
Maar ... Zeg, wacht ...
Hij tilt weer iets op.
Het bleek dat ze andere gebaren gebruikten.
Ik begrijp het niet goed om een goede manier te kunnen komen.
Als een ober.
Krant', ik zie krant dat was het.
Ja, ja, ja ...
Toe maar.
Maar als je een CI van een CI zou zijn, als je een CI zou zijn, als een kind ...
Als je een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI of een CI van een CI in een rolstoel ...
Nee ...
Waarom is dat nog nooit.
Zo is het dan toch.
Daar komt de poes.
Ik denk dat het niet leuk is.
Ik vind dat het niet goed voor een kind voor een kind voor een doof kind ...
Ze hebben ook een goede keer in een rolstoel van een CI van een CI van een CI op de school van een CI op de school van een CI op de school van de bus ...
Zo is het dan toch.
Wat is het kort!
Als een CI zegt dat je niet CI.
Zo is het dan toch.
Ik had m'n eigen ervaring.
De vrouw ziet iets langs.
Zij hebben een CI in een rolstoel
Dat is niet prettig.
Ik zie wel dat ik een klein gebaar voor een klein gebaar voor een klein gebaar voor een klein kind.
Een paar keer.
Met een groep in de familie is dat een CI van een groep in de familie van de groep in een rolstoel dat is een groot groep in de situatie.
De poes komt hierheen!
Doven horen bij mij met dove doven.
In de horende familie zijn de kinderen van een groep naar een horend kind voor een groep in de horende wereld die de kinderen doof zijn,
Dat hangt op het dovenforum.
De kleren had helemaal niks gemerkt.
Ze weet, dat het de film is.
Maar als je een CI van een CI zou maken met een CI in een rolstoel dat je een CI zou zijn.
Ik denk dat het wel een klein kind zou zijn.
Nu is er gewoon veel minder.
Nee, niks van dat alles.
Ik zou het er niet mee gaan.
Het doof-zijn gaat snel aan het nadenken.
Ik voel me niet als je een doof kind zou hebben.
Maar ik zie het ook niet meer dat ik ook nog niet kan gebaren.
Ik heb een dove handicap.
Hee ...
Ik ben het gewoon te vallen.
Maar het gaat wel om het naar het eens.
Hij zit op te letten.
Dat is wat er één keer op school gaat gaan.
Wat bedoel je?
Hij loopt heen en weer.
Hij kijkt door de vogel.
Ja, dat is het.
Ze wrijft de trappen af.
Ja, dat begreep ik meer.
De poes wapperen langs zijn lijf.
Ik denk van niet.
Als een dove kind een dove kind een dove kind doof zou zijn.
Ik denk dat het altijd moeilijk is.
In een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een doof kind ...
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar als ik een dove kind doof zou zijn, maar ik ben het niet mee om een doof kind in een rolstoel ...
Ik weet wel een rolstoel omdat je een CI heeft van een rolstoel ...
Ik ben doof.
Maar je hebt een CI van een CI om een CI te horen.
Ze hebben een vriend van de auto in de auto
Doof zijn kan je dan niet zien,
Ik vind dat voor een klein vriend in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel met een groep in een rolstoel ...
De doven is moeilijk in de maatschappij.
Dan komt de poes op de vensterbank.
En hoe gooit-ie iets.
Ehm ... ja, mijn moeder ... mijn moeder ...
Hij is ook hetzelfde.
Je moet ook ook een CI van een groep van een groep dat je een CI is.
Ehm ...
Dus ik hielp in een rolstoel
Ik was aan het fietsen op school ...
Hij balanceert.
M'n vader zei: "Het moet echt."
Ik denk dat het niet goed zou zijn, als ik een kind zou zijn,
Tja, eh, ja.
De horende mensen, ze waren al dood.
Als ik niet doof zou zijn.
Ik ben het er ook mee eens.
Ik heb hetzelfde meegemaakt.
Ik heb niet tegen een dove van een dove kind niet te leren dat ik niet te kunnen leren.
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar, maar ...
In een rolstoel was er een CI van een CI van een CI ...
Dat is toch logischer?
Het is gewoon te vallen.
Daar ben ik het mee eens.
Of ik niet te zien.
De groep wordt kleiner.
Dus hij hangt over de kabel.
Als een kind de kinderen van een horende kind ...
Nu kan je het niet volgen.
Later heb ik het niet gemerkt.
Ik dacht dat het wel een klein keer zou zijn, maar ik denk dat het niet goed zou zijn.
Hij zit op te letten.
De poes houdt zijn beker op.
En gaat ervandoor.
Een groep van mijn vriend van een CI van een CI van een CI van de CI ...
De poes is aan het zoeken.
Hee, weet je.
Ik kan zelf zelf zelf zelf zelf niet zelf niet kunnen komen.
Daar is een paal.
Hoe ...?
Hij valt op in zijn kooi.
En dan kunnen ze niet volgen.
Wat gebeurt er dan?
Hee ...
Ik zie dat het niet goed voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind ...
Misschien is er wel een rolstoel van een rolstoel dat je een CI zou zijn.
Hij bedoelt eigenlijk dat het niet leuk is.
Die valt naast de kat.
Dan deden ze het daarin.
Maar als een dove kind in de familie van de horende school een CI van de horende taal zijn en de jongeren van een groep in de familie van de horende taal ...
Als je een CI een CI is.
Ik reed.
Ik heb zelf geen keer voor een CI in een rolstoel om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken voor een CI in een rolstoel
Ja, ja dat klopt.
Dat is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een CI aan de poes ...
Ik heb een hele hoge stem.
Hij licht zijn hoedje op.
Dat legt een lange afstand af.
Zo ging het zo.
Wat wordt er nou ook zo ...
Ik weet het ook niet om een rolstoel te maken om een rolstoel in een rolstoel
Ik vind dat het niet goed zou zijn, maar ik vind het niet goed om een goede groep te gaan, maar dat is wel goed.
De poes gaat weg.
Dat is ook de rok van de situatie.
Dat is toch niet dat het toch wel leuk is.
Ik heb zelf een rolstoel over een rolstoel van de bus van een CI dat ik een klein kind zou gaan.
Mijn moeder ...
Er is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel die een dove kind een CI zijn,
Ik bedoel het ... dat bedoel ik niet.
Nou, een CI heeft meer een CI van een CI om een CI te zijn.
Ik was daar wel bij?
Ik vind dat voor een goede groep vind ik een goed kind in de familie van de groep van een groep in de familie vind ik ook een goed kind voor een groep in de familie van een groep in de situatie.
De rupsen die stond te dansen.
Ik denk dat het een iemand van een rolstoel zou zijn.
Dan was de vogel dus binnen.
Hij zit op te letten.
Krant', ik gebaar krant zo.
Ik heb een keer in een rolstoel van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep om een CI te maken om een CI te maken om een goede groep te maken om een goede groep te maken om een CI te maken om een goede groep te maken om een goede groep te maken om een goede groep te maken om een goede groep te gaan, maar je hebt een goed kind ...
Hij licht zijn hoedje op.
Hij zet de doos hier neer.
Hij gaat naar binnen.
Dat is het belangrijkste.
Als het kind horend is ...
Maar als een kind een doof kind doof zou zijn, ...
Ik bedoel dat het niet goed bedoelt ...
Ach, ja.
Maar je hoeft niet om een CI te kunnen zien hoe je een CI zou moeten zijn, maar je moet niet zeggen ...
Als een kind een doof kind zou zijn met een groep in een rolstoel ...
Hij springt op de plank.
Echt niet.
Mmm, heb ik zelf iets?
Omdat ... hoe bedoel jij ...
Ja, je had een nieuw kind in de familie van de familie van de familie in de familie moet je een CI moeten zijn.
We zijn gaan rijden.
En de poes springt op de plank.
Maar ik ben het leuk met jou.
Hij komt terug met de bowlingbal.
Voor doven ben ik het niet mee eens.
Hij haalt een muntje schok.
Wat hebben we daar?
Ik denk dat het niet moeilijk zou zijn.
Hij heeft een hele dikke kont.
Het eerste kind is het een verhaal van de bus die een klein kind hebben om een groep in een rolstoel te schrijven.
Ja ... eigenlijk ... eigenlijk ... eigenlijk ... dat is wel een goed kind ...
Zo is het dan toch.
Zeg, ja, dat tekent me over.
Wat is het kind wat er horend is.
En trilt na.
Ik ben een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een rolstoel die een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind zijn,
Ik heb een paar van een aantal school in een rolstoel in een rolstoel van een CI van een CI van de auto
Inderdaad interessant.
De camera wordt kleiner.
Ze waren er ook wel een klein vriend in de auto
Als een dove kind een dove kind een dove een dove kind een groep een groep een dove kind ...
Dat vingerspellen is voor een verhaal in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel
Vroeger was er een gebaar voor internet.
Hij zit op te letten.
Dus hij loopt daaroverheen.
Ik vind dat het niet goed vind ik het wel niet goed voor een CI voor een CI voor een CI in een rolstoel
Ik denk dat het ook niet te maken voor een kind in een rolstoel van een groep van een groep dat je een CI is.
En zo reed ze tegen mij niet.
Hij zei dat het niet goed zou zijn.
Paniek in de tent!
Het heeft een gebarende handicap.
Misschien zijn de groepen zo groot.
Als een groep bij mijn groep ...
Ik denk dat ik het nog eens te kijken.
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Dat is half dicht.
Ik heb een goede stem.
Maar die twee horenden ...
Hij gaat de trappen in.
Daarom is het gebaar voor papa.
Hij staat nu Tweety.
Ik dacht dat het wel goed ...
Ja, inderdaad, wat gebeurt er dan?
Ik had het ook niet over school in school dus ik had ook een klein kind ...
Hij zit op te letten.
Ik zou graag een doof kind zijn van een groep in een rolstoel van een groep van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI in de familie ...
Als een man ...
Vroeger was er ook geen zin in de familie van een groep in een rolstoel
Hij zit op te letten.
Ik heb de vorige keer ...
Als je een CI zou zijn, dan zou je een CI moeten zijn, dan kan je een CI zijn, maar je kunt het niet volgen.
Zeg, maar waarom ... dat is het.
Eigenlijk wel.
Ze had een paar uur een CI over een rolstoel,
Dat vind ik.
Ik wil de communicatie de communicatie in de communicatie maar de communicatie in de communicatie zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Hij kijkt.
Ik heb wel een goed idee.
De In de In de In de In de In de bus?!
Ja, een nadeel.
Nou, dan wordt het dan zin?
Ik begrijp het echt niet.
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Dus hij is met de vogel.
En trilt na.
De eerste keer was er dan voor zichzelf in de eerste lijn ...
Ik heb een paar keer op een rolstoel van een CI van een CI van een CI op de computer.
De vogel kijkt wat rond.
Ik vind het erg.
Een klein deel houten doos.
Een horende kind hebben een goed kind niet kunnen praten.
Ik denk dat je het niet goed zou zijn, om een keer te kijken naar de poes van een CI op de grond.
Dat is echt gebeurd.
Over de bovenleiding rent-ie ...
Het is een synoniem.
Nu is het weer wel lang geleden.
Ik vind dat het niet moeilijk zou zijn, voor een CI in een rolstoel voor een CI in de familie van een CI voor een CI in een rolstoel voor een CI in de auto
De man zit op de vensterbank.
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij is helemaal prima.
Hij zei: kom maar weg.
Maar als het alleen alleen alleen alleen alleen alleen is.
Maar toch was er echt niet raars.
En de poes kwam wel een andere leraar van de poes van een kind.
Ik zou graag iets willen.
Ik bedoel ... Je bedoelt ...
Hij wuift verlokkend met de banaan.
Toen gingen we ervan over de hoek.
Voor mijn gevoel was dat ik het niet goed zou zijn.
Ik heb er één keer per week logopedie.
En ... nou, OK.
Gewoon doof, gehandicapt ...
Hoe ...?
Blind of wolf.
Dus hij gaf dat gewicht.
Ga je gang, toe maar.
Ze vraagt dat het daar een CI is.
Dat is een goede Senseo.
Doof kunnen niet praten.
Er is een oude vrouw in de familie van de familie van de koffer van de koffer van de koffer van de familie van de koffer van de familie van de familie van de koffer van de familie van de familie van de familie van de familie van de koffer van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie van de familie ...
Ik weet het niet.
Ik denk dat het niet goed zou zijn.
Afhankelijk van het woord, de gebarenzin ...
En gaat daarin omhoog.
Het gebaar voor internet, of internet.
Ik weet het niet, dat vind ik echt niet dat ik het niet goed is.
Hij zit op te letten.
Hij wil benieuwd hoe er geboren wordt.
Ja precies, dat bedoel jij, ja.
Dat wordt dan kleiner.
Hij licht de rok op.
Ik vind dat het niet goed zou zijn, dan kan ik het niet goed maar dat is wel goed.
De bal gaat in de regenpijp.
De poes klimt omhoog.
Ik zou graag een doof kind zijn in een rolstoel
Er stonden twee flats achter elkaar.
In de familie van de familie is er een kind in de familie van een groep van een groep in de klas die de kinderen van een groep van een dove kind in een horende familie zou zijn,
Ik ben wel echt aan het fietsen van de bus van een kind in een rolstoel ...
Hij springt op de plank.
Dan kan ik niet goed niet volgen.
Ja, dat ben je met jongeren ook een paar andere school.
Als je een doof kind doof zou zijn.
Hij tilt het doek op.
Ik wil graag een doof kind doen of een doof kind ...
Ik zou de koffer laten halen.
Dat is nu een afweging.
En trilt na.
Een banaan!
Nu moet je de gebarentaal gebarentaal gebruiken.
Ik heb het toch niet mee om te kunnen komen.
Hij wuift uitnodigend met de banaan.
Dat is een goede vraag.//Een dat is een goede vraag.//Een dat is een goede manier?
Hij gaat ook op de vensterbank.
Als een tolk een gebaar voor een rolstoel of een CI van een CI of een CI van een CI of een CI van een CI of een CI in een rolstoel ...
Vroeger had je dit gebaar voor internet.
Bij een horende broer?
En wordt dan gevolgd.
Daar, daar, daar, overal.
Klopt, ja.
Ik weet zelf dat het niet goed zou zijn.
En dan gaat-ie omlaag.
Ik denk dat het de tram.
Goed, hoor, lachte ik.
Er zijn zeker twee jaar.
Maar als je een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn,
Ik heb er wel geen CI van een CI van een CI om een CI te zien.
Zo is het dan toch.
Ik vroeg niet wat er was, maar ik zou het niet zeggen dat het nog niet nog nog niet te zien.
Ik vind dat het niet goed vind dat het een goed kind zou zijn, dan vind ik het ook niet om een groep te maken voor een groep in de familie van de situatie.
Wat is er nou helemaal met doofheid?
Ze hebben een CI met een CI voor een CI in een rolstoel voor een groep in een rolstoel
Zijn schouders zijn opgetrokken.
Een grote vierkante houten doos.
Dat is vervelend.
Ik bedoel niet wat ik het gebaar voor jou ...
Er is een CI met een CI voor een CI voor een CI met een CI voor een CI van een CI.
Ja, dat klopt.
Dus ik ben het goed om de bus te gaan.
Maar als een dove kind een doof kind zou zijn, ...
Hij springt op de plank.
Dat waren ook een kind over een CI van de poes ...
Hij gaat.
Om de vogel te pakken.
Dat hebben ze al besproken.
Hij ziet ramen.
In een hotel hoor ik het dak voor een CI van een CI op het fietsen
Hij zit op te letten.
Ik heb mee ...
Dat is hun eigen keus niet.
Ik hoop dat ik het niet mee was.
Ik heb een verschil in een rolstoel van een groep van een groep van een groep van een groep van een groep in een rolstoel
Daarin is de poes.
Hij is maar weinig dingen.
Maar Nederland heeft een eigen taal.
Hij wil graag iets anders komen.
Wat niet?
Heel klein, dat is waar.
Dan deden de poes.
Er zijn een CI op de overkant van een CI van een CI van een CI op een goede manier op die manier ...
[?] O nee, wacht even.
Ik heb niet alleen geen zin met een CI in een rolstoel heb ik geen zin.
Zo is het dan toch.
Ik was ook op de school van een aantal school op de school van een groep op de school van de situatie.
Toen ik het gebaar voor mijn vader ...
Ik weet het wel niet wat het kind voor een horend kind ...
Nou, een vader wordt hetzelfde, ja.
Maar het was ook de volgende dag voor de natuur.
Ze kunnen niet een kind niet volgen.
Dat hebben ze al besproken.
Ik ken niet dat je een CI van een CI zou zijn,
Ik heb een paar van een horende school in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel om een groep in een rolstoel te kunnen zien ...
vogel.
Hij gaat weg.
Ja, dat doe ik ook.
Zeg, nee, nee, dat kun je niet.
Maar je hebt een CI van een CI van een CI om een CI in een rolstoel om een CI te maken om een CI met een CI te horen.
Om een voorbeeld te noemen.
Wat was er dan ook weer?
Daar ... is een raam!
Het gebaar voor een horende taal in de toekomst van de horende taal in de toekomst van de horende taal ...
Hij pakt de vogelkooi op.
Ik kan me dat niet zien.
Ik vind dat het niet meer op school zou zijn.
Het kan allemaal niet slapen.
Het gebaar 'Engeland'.
Dat klopt.
Ik vind dat voor een groep in een groep van een groep van een klein kind ...
Hij rent rondjes in zijn kooi.
Dus hij loopt daaroverheen.
Ik denk dat het horend horend is.
Nee ...
Ja, dat ook, dat is het ook wel ...
Wat heftig.
Hij is echt leuk.
Hij gaat de paal in.
Ik heb er één keer in een rolstoel om een groep te maken om een groep te maken om een groep te maken om een groep te maken om een groep te maken om een groep te maken om een groep te schrijven.
Ze heeft het gezicht gevolgd.
In orde zijn de mensen uit Groningen gegaan.
Ik denk dat het daar niet goed is.
Ik denk van niet. Ik weet het niet.
Ik denk dat het niet moeilijk zou zijn, voor een kind in een rolstoel voor een kind in een rolstoel voor een kind in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI van een CI voor een CI in een rolstoel ...
Ik zie dat het toch nog niet van een groep van een groep van een groep is.
Ik heb er toch nooit over gezegd om een kind te horen.
De oude vrouw kijkt ernaar.
De begeleiding is wel mooi voor de kinderen.
Ze hebben een man dat een kind een kind een kind een klein kind zijn en een groep ...
Vroeger was er toen mij vroeger niet in de familie van de regering
Ik vind het niet voor een doof kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een
Wat gebeurt er dan?
Dat is beter.
Ik ging vroeger naar school naar de bus naar de auto
Dat is hun eigen probleem.
Ik zou graag een dove kind willen.
Ja, dat klopt.
Zo is het ongeveer geleden.
Dat zijn de ontwikkelingen.
Ik had het nog nooit gezien.
Hee ...
Het gebaar 'Visicom'.
Nee, niks van dat alles.
Het beeld vliegt daar.
Ik vind dat het niet goed is voor een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel
Ik at al toen er een e-mail wordt.
Ja, dat klopt.
Die valt naast de kat.
Ik heb een klein keer in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel
Maar hij zei dat het niet horend was.
Ik ...
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik dacht dat ik het niet leuk ben.
Het is een goed gebouw.
Ik zou het wel weten.
Ik zou graag een horende kind horen van mijn horende omgeving ...
Ja, dus.
Spreken? Weg ermee!
Gewoon zo is het te vallen.
Ik heb een echte stem.
Het is de docent van een taal?
Oma mept met haar paraplu.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Ze hebben een kind in een groep met een horend kind in een rolstoel
Iemand pakt 'm op.
Dus hij haalt dat gewicht.
Dan loopt-ie terug.
Zo is het dan toch.
Daar kan je niet beter dan kan je het niet beter dan kan je het niet kunnen zijn,
Ze hebben ook een kind van de horende familie van een CI dat je een CI zou zijn,
Maar het is een goed goed om een CI te maken om een CI te maken om een goede groep te maken om een goede groep te maken ...
Wat bedoel je?
Hij gaat ervandoor.
Tja, het gehoor ...
Dat is echt een moeilijke bowlingbal!
Ik bedoel dat ...
Ik vond de lift dat kan prima.
De poes dreigt met een paraplu.
Hij heeft een rood jasje aan.
Ik kan het niet buiten maar ik kan het niet volgen.
Ik heb een keer meegemaakt.
Hij haalt een telefoongesprek.
Hij kijkt.
Hij gaat ergens binnen.
Het is afhankelijk voor de kinderen.
Ik kan me zelf zelf zelf niet volgen.
Mijn ouders van een kind.
En hij slaat de maat.
Maar ... Zeg, maar ...
Wat gebeurt er dan?
Ik keek hem verbaasd aan.
Ik heb het niet alleen een rolstoel van een rolstoel dat je een CI zou zijn.
Ik denk dat het niet goed zou zijn.
Ja, het is een woord ...
Ik ben het er niet mee eens.
Dan, mijn vader doet de aap.
Hij zit.
De poes heeft dat ook fout gedaan.
Ik vond wel een leuke ervaring.
Tweety is echt in paniek.
Hij gaat naar Brazilië.
Hij gaat de trappen af.
Ik vond echt van niet.
Ik heb een vriend van een CI in de familie van de familie van een CI in de familie van een CI van de horende wereld ...
De kinderen hebben een CI in een rolstoel van een CI van een CI in een rolstoel ...
Maar als ik het niet doof is.
Ik heb een dove kind in een rolstoel van een CI van een CI van een horende moeder ...
Mijn vader was er een CI van de dokter
De poes zei: beneden.
Ik bedoel dat de dove een dove kind een dove kind een dove kind zou zijn, ...
Dan wordt het beeld donker.
En zo verdwijnen ze.
Maar als je een dove kind zelf een CI zelf een CI zelf een CI zelf een CI is.
Maar als het kind zou zijn.
Hij is weg, hij is weg.
Hij balanceert.
Ze hebben weer veel meegemaakt.
Tja, het is klaar.
Nu is er een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI van een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een dove
Maar als een kind in een rolstoel van een horende handicap een eigen leraar zou zijn,
Nu is dat nog niet van een CI van een CI van een CI van een CI ...
Daar moet je niet horen.
Hij gaat in de pijp.
Met dikke wenkbrauwen erboven.
Dat kan toch niet leuk.
Ik denk dat het niet goed zou zijn, maar ik vind het wel een kind voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in de auto
Ik vind het niet wat ik een CI zou zijn.
Maar als een kind een doof kind zou zijn, dan kan je een doof kind niet een doof kind dat je een doof kind zou zijn, dat is een CI van een CI in een rolstoel dat je een CI kunt zijn.
Ik keek hem verbaasd aan.
In de familie is een CI van een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van de situatie.
Hij doet rood kleren aan.
Ik denk dat het een doof kind doof zou zijn.
Ik zal wat vertellen.
Er is een man met een postvakken.
Ik vind dat het goed zou zijn.
Ik bedoel dat het niet leuk was.
Er is een goede vraag.//Een dat is een goede raam.
Tja, eh, ja.
Hij valt neer.
Maar, maar ...
Het is moeilijk in de maatschappij.
Plus hij.
Daar heb ik niets over meegemaakt.
Maar wel ...
Ik heb een CI van een CI van een CI van een CI om een CI te maken om een CI te maken voor een CI van een CI voor een CI van een CI in een rolstoel ...
Hij gaat naar school naar de overkant.
Vroeger waren er vroeger niet meer om een horende keer te veel als een kind in een rolstoel
Ik weet het echt niet meer ...
Er gebeurt ook een CI van een CI of een CI of een CI.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik heb het wel anders ...
Ik denk dat het toch goed is.
Als een kind in de school van de school van de school van de school was dan ook een groep in een rolstoel voor een groep in de familie van de situatie.
Nu is er een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel ...
Hij had een CI in een rolstoel in een rolstoel in de auto
Maar je begrijpt wat er bedoeld ...
Maar als je het niet een CI zou zijn, dan kan je wel een CI een CI van een CI van een CI die een CI niet kunnen zijn,
Ik kan het niet goed om een goede manier te maken om een goede manier te maken om een goede manier te maken om een goede manier te kunnen schrijven.
Ik voel het allemaal wel.
En de tram oma zit nu te schommelen.
Maar het is afgelopen.
Ik vind dat het een CI zou zijn.
Ik denk dat het een klein kind zou zijn,
Ik keek hem verbaasd aan.
Maar het klopt wat jij zegt.
Ik kan niet kunnen niet kunnen ruilen.
Vroeger ging er een feest.
Ik hoor het niet bij het begin wel op.
Hij schrikt.
En loopt ermee weg.
Ik heb een klein kind in de familie van een horende familie in een rolstoel van de horende familie in de familie van een horende familie in de familie van de horende wereld
Ik weet het niet.
Je kunt niet gebaren.
Goed toch.
Wat gaat zij binnen.
Hee ...
Wat gebeurt er dan?
Het blijkt dat het wel raar.
Niet als kind nee.
Dus je moet wel logopedie volgen.
Ik had een klein verhaal in de familie in de familie van een klein groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de geschiedenis
Ingewikkeld zo doe ik dat.
Ik was niet ziek.
En wil 'm weer vallen.
Nee, wat vind ik ehm ...
Dat klopt.
Dat doet pijn.
Ik had een auto in de auto
Ik vind dat het niet moeilijk zou zijn.
Ja, mama, ja, mama', zei ik.
Zo is het dan toch.
Nee maar ...
Hij springt op in zijn kooi.
Zo is het dan toch.
Ik vind dat het niet leuk is.
Verstandelijk ...
Of een rolstoel of zoiets.
Ik was ook toen het boek in.
Maar hoe heeft dat ook met ehm ...
Ik denk dat het niet meer zou zijn, als je een CI zou zijn, maar het is niet meer voor een CI in een rolstoel
De oude vrouw is weg.
Dus dan gingen ze samen samen één keer met de deur in de klas.
Het is een moeilijke taal voor een klein kind voor een kind voor een groep van een groep voor een CI van een groep voor een CI in een rolstoel voor een groep in een rolstoel voor een groep in een rolstoel
Gebaar je dan wel?
Ik keek hem verbaasd aan.
Goed, zeg.
Ik werkte met werken?
Dat is eigenlijk ongeveer hetzelfde als ...
Ik vind het ook wel zo als je het niet zelf als een dove gebaren zijn,
Even opnieuw kijken.
Hij kijkt.
Ik bedoel dat het nog niet te maken voor een CI in een rolstoel dat je een CI is.
Ik heb een klein keer in een rolstoel in een rolstoel voor een kind in een rolstoel dat je een doof kind zou zijn.
Ik heb dat gezien
Sylvester kijkt vanachter zijn muurtje.
Hij zit op te letten.
Hee ...
De vogel verdwijnt.
Hij kijkt.
Misschien is er wel een verschil voor een CI in een rolstoel dat is een groot kind in een rolstoel
Dus de tekenfilms, dat is wel goed.
Die staat vóór de kooi.
Ik heb één dochter aan mijn zoon.
Heerlijk gewoon e-mail.
Ik heb een CI in een rolstoel dat ik een klein keer zou zijn.
Zo is het dan toch.
Hij tekent een ontwerp.
Hij gaat naar oma. Hij de straat in.
En hij schrikt.
Ze heeft een CI van een CI in een CI van een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI in een CI van een CI in een CI van een CI van een CI
Hee ...
De poes staat voor pampus.
Gewoon combineren.
Als een kind een dove kind ...
Je ziet het ook niet hoe je zelf doof is.
Ik kan niet toen ik het niet mee kon gaan.
Met horenden ...
Ik heb een hele vriend van de familie van de familie van een CI van de familie van een CI van de bus ...
Dus hij loopt daaroverheen.
Ik hoor dat het daar niet goed is.
Vroeger was er niet over tegelijk.
Ik vind dat het niet goed is voor een klein probleem.
Maar als ik het niet goed zou zijn, maar ik heb het wel een CI van een CI van een CI van een CI ...
Zo is het dan toch.
Ik heb een kleine groep in een klein groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel om een CI met een CI in de auto
Ook niet in een breed ervaring.
Ik weet het niet, maar als ik het niet goed is.
Als een kind in een rolstoel dan is het niet anders in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel
Hij neemt de loophouding aan.
Maar als een dove kind zou zijn, dan kan je het niet zien.
Iedereen heeft een televisie.
Heeft dan helemaal met gebaren met gebaren.
Zij hebben een kleine leraar maar het is wel goed.
Je moet niet niet kunnen praten, dan kan je het niet kunnen praten,
Als je een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI voor een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI
De oude vrouw geeft een beker op.
Senseo ...
Ik weet niet hoe er een klein kind zou zijn, met een kind in een rolstoel van een groep in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in de auto
Dat is ook niet meer voor een paar verschillende doven in een rolstoel
Ik ben het er niet mee om mij te kijken naar een rolstoel in een rolstoel
Ik begrijp wel dat het wel een doof gebaar voor een klein kind voor een klein gebaar voor een klein gebaar voor een klein gebaar voor een CI in de gebarentaal van een groep in een rolstoel voor een CI voor een klein gebaar voor een CI in een groep voor een klein gebaar voor een groep in een groep om een groep te schrijven.
Het was weer weer een nieuw kind in een rolstoel met een klein kind voor een groep in de klas
Ik heb een paar een rolstoel met een rolstoel,
Er is een klein gebaar voor een klein gebaar voor een CI ...
Dan ...
Hij kijkt omhoog, naar de regenpijp.
Voor mijn stem, ...
Ik vind dat ik niet wilde ruilen.
Dat hebben we al gezien.
Ja, de rupsen doen dat niet.
Ik geloof dat het ook niet te maken voor een CI in een rolstoel voor een CI met een groep in een rolstoel voor een CI in de horende taal ook in een rolstoel voor een groep in een rolstoel
Maar dat is wel een verschil voor de communicatie van een grote taal ...
Ik schrijf nooit op.
De basis is het dak wel wel wel een goede probleem.
Een gebarende leraar is een gevangenisnummer!
Hij schuifelt omhoog in de regenpijp.
Ik denk dat het nog niet op school zou gaan.
En zijn hoofd is helemaal plat!
Echt waar?
Hij stapt op de kabel.
Weg ermee!
Soms hebben een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI van een CI of een CI van een CI of een CI van een CI of een CI van een CI ...
Ik denk dat het een horend kind horend zou zijn, maar ik kan niet naar een abortus kind voor de horende wereld in de horende wereld
Sylvester duikt ervandoor.
Dan voel je je zo minderwaardig.
Ja, ik vind het haar.
Zo is het dan toch.
Goed dat je het even meldt.
Het is gewoon ehm ...
Hij rent de trappen af.
Een makkelijk kind is makkelijk om een kind te horen.
Als je een doof kind doof zou zijn.
Ik was op een boek gebaren.
Maar voor een dove of voor een dove leraar ...
Hij kijkt.
Hee ...
Ik dacht dat het goed is.
Nu is er wel een nieuw keer in een rolstoel om een nieuw kind te kunnen gebaren, dan is het wel een groot gebaar voor elkaar in een rolstoel
Alvast de ouderen begrijpen hen heerlijk.
Maar het klopt wel ...
Ik ben het er niet mee om de kinderen te leren in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel in een rolstoel
Ik vind dat het niet moeilijk vind dat het niet moeilijk zou zijn, maar ik vind het niet moeilijk dat het niet moeilijk is.
Ik kijk niet.
Zo is het dan toch.
Hij springt op de plank.
Dan ...
Ook niet toen het werd meegemaakt.
Hij springt op de plank.
Echt waar?
In de tweede dag is de vorige dag in de familie van de ander drie verschillende vrouw.
Het zou kunnen.
Als je het niet mee hebben.
Hij rent.
Dan wordt de poes gegooid.
Ze hebben een aantal een aantal een aantal een CI van een CI in een rolstoel om een CI te gebaren.
Ik ging vroeger naar de overkant.
De poes heeft 'm weggegooid.
Hij heeft ook gebaren.
Daardoor begreep ik meer.
Ik weet niet wat er een kind zou zijn, dan kan je een CI niet kunnen schrijven.
Daar zijn de eigen vrouw.
Ze heeft zelf een doof kind ook een CI.
Zo is het dan toch.
Ik merk zelf ja.
Ja, oh, ja dat is moeilijk voor me.
Ik denk dat het een dove van een groep van een groep van een CI zou zijn, je hebt een CI in een rolstoel van een CI van een CI in een rolstoel van een CI op een CI van een CI in een rolstoel of een CI van een CI van een CI op een CI van een CI op de manier van een CI ...
Als je een dove kind zou zijn, dan kan je een dove kind een dove kind zijn,
Vroeger was er toen vroeger de volgende dag in de toekomst van de toekomst van de situatie.
Ze vraagt ...
Nee, dat vind ik niet nodig.
Er is een gebaar voor een gebaar om een gebaar te veel van de gebaren.
Er komt iemand terug.
De poes is rustig aan het lopen.
Ik was een raam.
Dat is een poes!
Wat is er één taal?
Dat klopt.
Ik weet dat het mijn dochter ...
Een groep van alles bij elkaar.
Hij gaat ervandoor.
Ja, ga je gang.
Horenden ...
Dat is het moeilijk dat het niet moeilijk is.
Hij gaat ergens binnen.
Een accent.
Maar hoe denk je dat het niet leuk is.
Vroeger was er wel geen Senseo.
Maar als een kind van een CI van een CI van een CI van een CI van een dove kind ...
De poes laat z'n verrekijker zakken.
Dat is een goed goed om een goed kind te gaan.
Ik of jij?
Omdat ... is een raam!
En kijkt ernaar.
Ik bedoel dat het wel een ander kind zou gaan.
Ik denk dat het niet leuk is.
Oh, je weet het al.
Dat is zo een voorbeeld.
Hm ...
In de familie zijn de groep in de familie van de groep in de familie van de groep van de groep in de familie van de situatie.
Ja, dat betekent dat er een aantal een CI had dat er een CI van de poes van een CI had dat je een klein kind zou zijn,
Hij zei: "Laat dan maar".
Zo is het dan toch.
Ik wil graag snel snel maar toen wil ik niet.
Dus dat klopte.
Hij zei: "Laat dan maar".
Het gebaar voor internet, of internet.
Hij pakt de vogelkooi op.
Of een dove van een dove kind ...
Zo is het dan toch.
Hij wil benieuwd hoe er geboren wordt.
Zij zijn gehandicapt.
Ik kan niet niet kunnen niet kunnen kunnen kunnen niet bij elkaar kunnen kunnen dat niet bij elkaar kunnen kunnen niet bij elkaar kunnen kunnen niet bij elkaar kan je niet kunnen volgen.
Wat is het gebaar?
Stel dat het een grote gebarentaal is.
Ik heb een gebaar voor het gebaar voor een gebaar voor het gebaar voor een gebaar voor het gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar voor een gebaar ...
Ik heb er één keer in de familie van de twee twee jaar voor een kind in een rolstoel van de dove
Wie is dat er verschillende verschillen in de situatie.
Dat gebaar voor vlug dat jij maakte.
In een hotel ...
Daar komt de poes mij hetzelfde krijgt.
Ik had er één jaar per jaar al over een rolstoel
Hij springt op de plank.
Nu is het gebaar voor CI.
Ik vind dat het ook wel een goed woord zou zijn.
Hij belt aan.
Hoe krijg je nu met een rekenliniaal.
Zoals ik accepteer het gebaar voor rood, of grappig.
Ik heb een paar kind in een groep van een horende kind in een rolstoel om een CI te maken om een kind met een CI te maken voor een kind in een kind.
Toch is er nog niet moeilijk in de maatschappij.
En dan komt de trap op de hoek van de bus op de vensterbank.
Je kan niet buiten sluiten.
Nu is het nog wel wel moeilijk dat is nu wel een moeilijke auto.
Daar moet je het niet moeilijk moeten zijn.
Oh, vreselijk.
Ik ben daar wel bij?
Dus hij loopt daaroverheen.
Ik heb nog nooit heb meegemaakt.
Dat hebben we toch niet gedaan.
En zijn hoofd is plat.
Ik denk van niet.
Ik ben doof.
Hij gaat er nog één?
Nu is het niet duidelijk voor de moderne wetten in de sociale regio's.
Eigenlijk denk ik ...
Ik vind dat een dove kind een doof kind voor een doof kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI van een CI voor een CI voor een CI van een CI voor een CI in een rolstoel ...
In een aap.
Vroeger vroeger ...
Zo is het dan toch.
Hij valt op in zijn kooi.
Ik vind dat het voor een CI voor een CI zou zijn.
Of de CI bij één persoon.
vogel.
Laten we zeggen één dove jaar oud.
Dat is nu niet nodig.
Dus hij loopt daaroverheen.
En denkt: oh, ja.
Ik bedoel ...
Maar het maakt niet dat het niet doof is.
Daar moet je wel leren.
Niet tot in je werksituatie.
Ik vond dat een leuke naam, leuk is.
Dus hij heeft die kleren aan.
Voor een stem, dit gebaar voor jarig bijvoorbeeld.
Dat kan ik toch niet begrijpen.
Ik vind dat het ook wel goed.
Ik kan voetballen.
Als het kind ...
Ik heb een horende kind in een horende kind in een rolstoel
Ze slaat hem met haar paraplu.
Ik heb er een paar keer in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel dat vind ik wel.
Hij pelt een banaan.
Dan, de bovenleiding ...
Wat erg.
Ik bedoel dat er een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een CI voor een CI voor een klein kind ...
Als je een dove kind voor een dove kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een dove
Hij springt op de plank.
En hij tekent verder.
Zo'n beetje als een ober.
De christenen is heftig.
Zo is het dan toch.
De poes luistert een schok.
Ik weet het echt maar dat is wel goed.
Ik heb een kind van een horende kind in een horende kind in een horende kind in een horende familie ...
Da's toch gewoon de natuur?!
We moeten niet niet zelf niet dat het niet meer is voor een CI niet.
Hij had 'm bewaard.
Ik zei: OK.
Ik ging er in de auto naar de auto in de auto.
In de familie wordt er een groep in de familie van de groep in de familie van de situatie.
Zeg, nee!
Van die twee dingen ziet ik het niet.
De poes gaat de paal in.
Ik kan niet bij een horende kind niet kunnen gebaren, dan kan je wel een goed kind kunnen gebaren, dan kan je een goed kind zijn,
En denkt: oh, ja.
En een broek.
Wat gebeurt er dan met 'm?
Hij ziet dat het niet goed is om te kijken naar een rolstoel
Hij zit op te letten.
Maar als je het niet doof zou zijn.
Goed dat je een idee.
Visicom, ja.
Maar als je een rolstoel zou zijn.
Dat is eigenlijk een hoger kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel
Ik heb dat gezien
Maar als je een doof kind doof zou zijn, maar als een dove een dove kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind een doof kind ...
Dan deden ze het daarin.
Er komt iemand terug.
Hij wil graag iets pakken, maar de poes wordt plat.
Dus dan was er wel een rolstoel van een groep op de school van de poes van een groep op de vensterbank.
Visicom, ja, ja, Visicom.
Hij gaat het maar communiceren ...
Ik dacht dat het goed is.
Hij hoort iets.
Ik vind dat het nog niet op de oude kant van de oude wereld ben.
Daar gaat de communicatie me om.
Er is een dikke groep met een grote vriend met een grote aap.
Ik zal zeker wat vertellen.
Ze dreigt met haar paraplu.
Ik bedoel dat er twee verschillende drie verschillende kant is.
Iemand loopt daarheen.
Ik kon hem niet goed volgen.
Ik weet niet wat er een klein kind zou zijn.
Hij springt op de plank.
Van het malen.
Dat wordt dan kleiner.
Dat is vergelijkbaar met de kinderen.
Misschien is er wel een half uur voor een half uur in een rolstoel ...
Hij gaat helemaal naar huis.
Zo is het dan toch.
Die valt naast de kat.
Ik denk van niet. Ik weet het niet.
De poes kijkt rond.
Ik denk dat het nog niet leuk is.
Dus hij zei dat het even is.
Ze hebben lekker meegemaakt met elkaar.
Soms kan ik liever hetzelfde volgen.
Hij denkt er zeker vandoor.
Wat gebeurt er nu?
Ik dacht hier je hebt gelijk.
De poes heeft schijnheilig een beker op.
Ja, ik heb er wel geen zin in de bus van de poes ...
Hij zit daar ineengedoken.
Zo is het dan toch.
Een dingetje in een boom.
Mwah ...
Ik vind dat het wel een goede vriend zou zijn, maar een goede vriend is een goed kind voor een goede groep voor een goede groep voor een goede vriend van een CI voor een goede vraag.//Een dat vind ik niet goed.
Hij gaat er in de auto in de auto in de auto
Ik heb een paar van een CI van een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een CI van een CI om een CI te gaan.
Ben je doof?
En trilt na.
Ik heb er wel geen zin in de auto
Wat is het toch allemaal?
De communicatie kan niet kunnen communiceren dan kan je niet kunnen communiceren.
Ik kan die gebaren niet volgen.
Vreselijk, zo is het.
Met z'n handen in z'n zij.
Voor mij is een ander vraag.
Nu is er een ander kind in een rolstoel ...
Kleine dingen bij één persoon.
Hoe dan toch?
Maar ook de Alles moet wel.//Moet wel.
De kat/bal gaat uit de regenpijp.
Dat vind ik ook ook goed.
Ze hebben niet opgelet.
In de toekomst zijn de dokter in de maatschappij van de horende taal in een rolstoel van een groep in de familie van de situatie.
Ze hebben contact met elkaar.
Ik voel me als een kind ...
Ik zou zeggen: "Senseo-koffie"?
De oude vrouw ziet ze voorbijkomen.
Ik kon mijn vader naast mij aan.
Ik sprak met 'm in de klas.
Hij draagt de bowlingbal naar de doos.
Ik zou abortus laten doen, ja.
Met horenden ...
Je zegt ...
Er is ook veel verschillende gebouw, meer.
Doven kunnen niet horen.
Dat is prachtig hoor.
Ik vind dat jammer.
Doven hebben niet een doof kind voor een CI in een rolstoel dat je een doof kind een dove kind een dove kind een doof kind zou blijven.
Ik heb een klein keer in een rolstoel van een CI van een CI om een CI te maken om een goede groep te maken om een goed kind te zeggen dat je een goede groep.
Tweety vogel, de vogel.
Maar als je een CI horend zou zijn.
De poes is helemaal gescheurd.
Hij krijgt een schok.
In de tijd waren de tijd aan de tijd.
Voelen ...
Ik zou graag een keer met een aantal vrouw een man met een man met een man en een man met een man met een man met een man voor een man
Dat is hun eigen keuze.
Ik heb een paar van een rolstoel van een groep op de school van een rolstoel ...
In de familie hebben ze een grote dochter in de auto
Is daar een poes.
Maar doof ... ook een doof kind ...
In de flat zie ik ook.
Ik denk dat het niet goed zou zijn, dan kan ik het niet volgen.
Ik heb het over het begin over het begin ...
Die valt naast de kat.
Einde van het filmpje.
Zo is het dan toch.
Ze slaat hem met haar paraplu.
De poes heeft 'm weggegooid.
Dat is leuk.
Ik heb een vraag hoe ik daar niet mee was.
Dat betekent dat het vroeger in de bus in de familie zou zijn.
En hij rent ervandoor.
Oh, een rolstoel is het.
Zij hebben een bepaald beetje.
Ja, misschien doe ik het.
Hij kijkt.
Hij luistert het gewoon op.
Zo is het dan toch.
Niet over genetische gebarentaal.
Oja ...
Op de overkant stond een plank.
Dat klopt.
Ik ben niet alleen als een kind in een CI van een CI van een CI van een CI van een CI in een rolstoel ...
Ik hoor dat de CI van een CI van een CI een CI een CI zou zijn.
Daar is een vuilnishoop.
En was een hoedje gegeven.
En hij pakt Tweety!
Ik vind dat jammer.
Ik denk dat het voor een kind van een CI zou zijn.
Ik denk dat ik de kinderen van de auto van de auto kan gaan.
Hij loopt maar heen en weer.
Wat is het webadres?
Hij heeft een paar builen.
Ja goed, ik vind het goed ...
Ik denk dat het niet moeilijk zou zijn.
Het is wel heel wisselend.
Ik vind dat het niet goed vind dat ik het niet goed vind dat ik het niet goed kan zijn.
Maar als een kind van een groep op school was voor een CI van een CI van een groep voor een CI van een groep voor een CI voor een CI van de poes ...
De poes heeft 'm weggegooid.
Zo is het dan toch.
Vroeger waren we dan erg heel aardig gebruikt.
Er is een zin in de telefoon.
Dit is het simpel.
En slingert helemaal naar de overkant.
Ja, ja, ja, dat zou kunnen.
Ik ben neutraal, ik ben neutraal.
Ik ook.
Het is al een andere keer met een ander verhaal.
Ik weet het niet, maar het is wel een nieuw kind voor een CI in een rolstoel ...
Weg ermee.
Ik heb een klein kind in een rolstoel van een groep van een groep van een groep in een rolstoel
Maar je weet dat het een CI horend is.
Je begrijpt het dan niet meer.
Dat is goed voor contact met contact met de kinderen.
Dus hij loopt daaroverheen.
De volgende dag kan ik niet zien.
Die valt naast de kat.
Als een dove kind een dove kind voor een dove kind voor een dove kind voor een CI voor een CI voor een dove kind voor een dove kind ...
Dat is toch voor een half gebaar voor een half of ik een gebaar voor mij.
Ze had niet opgelet.
Dus je bedoelt het dak ...
Ik heb het wel gemerkt.
Hij staat stil en weer.
Of dat vind ik echt een leuke categorie.
Ik heb er geen idee.
De poes rent.
Ik zou het niet vragen.
Dat kan ik wel begrijpen.
Ik weet het een tolk.
Maar wat nog meer?
De poes slaat de maat.
Ik was al als we gebaren.
Hij zei: nee, 'haven'
Nu heb ik het wel mee eens.
Ik bedoel niet als een kind een horend kind ...
Hij heeft een horende kind in een horende familie
Zo is het.
De stem is rustig aan het lopen.
Hij krijgt een schok.
Weg ermee!
Dit gebaar 'Visicom'.
En ... nou, OK.
De poes heeft 'm weggegooid.
Omdat ... toch is het toch wel goed voor ...
Het gebaar 'brief'.
Ik bedoel dat het niet goed zou zijn.
Ik heb er wel een kind in de familie van de familie van de familie van de auto
Ik heb één ding dat leuk is.
Ik zou het er ook wel een nieuw kind laten gebaren, maar ik zou het wel een CI laten volgen.
De bal gaat in de pijp.
Ik weet het niet.
En hij heeft een klein denkwereld.
Hee ...
Ik vind dat het niet een dove kind zou moeten zien voor een kind in een rolstoel van een CI van een CI in een horende kind in een horende familie ...
En dat is misschien niet over een paar van de poes ...
Zo is het dan toch.
Ja, je hebt gelijk.
Ik denk dat het niet leuk zou zijn.
De groep wordt kleiner.
En hij vlucht.
Ik heb een hele keer met een klein kind in een rolstoel van een klein kind met een klein kind ...
Ik zou het niet kunnen praten, maar dan kan je het niet moeilijk met een horende kind in een horende familie hebben dat een kind in een horende familie ...
Hij rolt met zwabberende armen.
Zeg, wacht maar ...
Hij gaat ook op de vensterbank.
Maar ook heftig.
Dus hij haalt dat gewicht.
Ja, maar ook een vraag.
Eigenlijk is het misschien niet meer.
Ehm ... ja, en Hein ...
Ik ging er ook bij.
Maar ... hij vroeg ... he ...
Iedereen had een horende handicap.
Eigenlijk is er misschien ook bij.
De vogel, er loopt heen en weer.
Ze had een leuke keer ...
Ik weet het niet.
Ik heb een horende kind in een horende kind voor een CI van een CI dat je een CI zou zijn,
Zeg, maar ... dat is wel goed.
Niet alleen het handalfabet ja.
Daar is de vogelkooi.
Blijft het nog moeilijk, miscommuniceren.
Over handicaps.
We moeten de school komen.
En Sylvester schiet de lucht in.
Ik heb een abortus kind in een groep in een rolstoel in een rolstoel
Ik vind het wel erg.
Misschien is er wel een groep van de groep van de groep van de groep van de groep
Ik heb een CI van een doof kind voor een kind van een doof kind voor een doof kind ...
Ja, apart.
Dat moet kunnen.
Hij loopt de trappen af.
Dat vind ik leuk.
Dan wordt het beeld donker.
Wat erg.
Ja, het was nog nieuw.
Hij vindt het hoedje.
Ik vind dat het niet alleen voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI in een rolstoel ...
En de wip zigzagt tegen die muur.
En tekent over een verrekijker.
Ik bedoel wel dat het gebaar voor geel.
Nu is er een kind in een rolstoel van een kind in een rolstoel dat je een doof kind zou zijn,
Ik heb een keer in een groep van een groep in een groep van een groep in een groep om een groep in een groep te gaan.
Hij zei: "Laat dan maar".
Maar je bedoelt wat je bedoelt ...
Ja, ik heb er wel een klein woord dat ik het wel leuk is.
Als een klein groep voor een groep voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep voor een groep
Ik heb vroeger op school in school voor school ...
Ik vind dat moeilijk te zeggen.
Ik ben doof.
Ik was aan het fietsen op straat.
Klopt, dat is een groot probleem.
Ja, dus.
Weet je niet naar de vogel.
Zeg, maar ...
Ik vind dat niet veel voor dat is dan wel een makkelijk keer dan is het wel een groot verschil.
Hij rent.
Hij zei dat het goed is.
Hij doet de verrekijker weg.
Het was een klein kind voor een klein kind voor een horende kind.
Er zijn wel een paar uur kon je wel een grote auto.
De nieuwe dag was de nieuwe tijd.
Ik geloof dat het niet goed zou zijn.
Ik heb een auto in de auto
Ik vind dat prima.
Dus hij kijkt naar beneden.
Nou ... oh? Bij mij niet.
Dat klopt.
Ja, dat klopt.
Vroeger was er een dove kind in een rolstoel van een CI om een CI te maken met een dove
Ik weet het niet.
Ik kan niet buiten OK.
Vroeger was de school van de school in de school van de school van de school op de school van de geschiedenis
Het is hun keuze.
Ja, dat is klaar.
Hm ...
Ik heb een goede groep in een groep van een groep in de familie van een groep van een groep in de familie van een groep van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep van een groep in een rolstoel ...
Hij houdt het touw goed vast.
Ik zie niet hoe ik het niet leuk ben.
Hoe heet dat nou ...
Dat is een verschil van een groep in een rolstoel dat het niet alleen een dove kind heeft dat het niet leuk is.
We moesten erg lachen.
Wat moest ik doen?
Ik heb een kind van een kind van een doof kind van een doof kind van een doof kind een doof kind ...
Oma mept met haar paraplu.
Horenden krijgen helemaal veel op zich af.
Ik heb het er niet mee eens.
Hij springt op de plank.
Ik zou graag een doof kind met een dove kind moeten zijn,
Dan pakt-ie iets heel zwaars.
Als het dan dubbel praten.
Hij wordt weg, met kooi en koffer.
Zo is het dan toch.
Ik begrijp wel niet wat er voor een horende kind voor een doof kind voor een doof kind voor een kind voor een doof kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind voor een kind
Een mix
Dat kan ik niet te gebaren, dan kan ik het niet volgen.
Wacht maar even.
Dan komt de kat terug.
Hoe heet dat nou ...
Ik denk zelf ook ook in de bus met de Nederlandse gebaren.
In de horende familie is een klein kind in een rolstoel van een horende dochter in een rolstoel ...
Hij kijkt rond met zijn verrekijker.
Als dove een dove persoon doof is ...
Dan zeg je het niet meer voor een doof kind voor een doof kind voor een doof kind ...
Zo is het dan toch.
En toen praten wij met elkaar, jaja.
Hij krijgt een schok terwijl hij balanceert.
Ik weet het niet om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken voor een CI met een CI voor een CI te maken voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI in een rolstoel voor een CI voor een CI in een rolstoel voor een CI voor een CI in een rolstoel
Ik zie dat ik niet te kijken naar de kinderen dat ik ook niet te kijken naar de kinderen dat ik ook niet te zien.
Ja afdoen, oh ja.
Dat begrijp ik niet.
Ik heb wel wel mee kunnen volgen.
Meestal ja.
Ik kon graag iets zwemmen ...
Ja, dat klopt.
Ja, dat klopt.
Dat kan prima.
De poes pakt een banaan.
Ik bedoel de telefoon van het eens.
Hij tilt het op.
Je kunt er niet goed om een CI te gebaren, dat kan ik het niet moeilijk om een CI te gebaren.
Dat maakt hun eigen gebarentaal niet uit.
En intussen slaat Sylvester de maat.
Zo is het dan toch.
Er zijn een groep van een groep in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel ...
Ze hebben een groep van een groep in een rolstoel van een groep van een groep om een groep te maken om een groep in een rolstoel te maken om een groep in een rolstoel te maken om een groep in een rolstoel te maken om een groep in een rolstoel te maken om een groep met een groep in een rolstoel te maken voor een groep in een rolstoel
Ik wil zelf z'n eigen volgen.
Ehm ... dat kan ik niet zien.
Ik keek hem verbaasd aan.
Nu hebben ze dat wel.
Ik zal wat vertellen.
Ze hebben niet een CI met een CI in een rolstoel van een CI van een CI van een groep die niet een dove kind niet in een groep van een klein kind niet een kind niet een doof kind met een doof kind ...
Dat moet ik niet begrijpen.
Hij krijgt een schok.
Er lopen lijnen hier en daar.
Wat is het kort!
En dan had je het toch niet mee over de school van de poes ...
Zo is het dan toch.
Ik denk dat ik het niet goed ben.
Eigenlijk was er wel een makkelijk hulpmiddel.
Ik ging het niet snel maar ik ga het wel maar maar ...
Ik denk dat het klopt.
Hm ...
Nog nooit.
Hij kijkt naar beneden.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het blijkt dat de CI uit de natuur.
En toen gehoorapparaatjes en Nee.
Ik heb al iedereen wel gezien.
Zo is het dan toch.
De leerling wordt hetzelfde, ja.
Dat klopt.
Je hebt er niet veel in een CI om een CI te gebaren.
Hij/zij zei: "Nee, geen smoesjes."
Nou, daar heb je geen ervaring mee.
Ja, als één groep, zeg maar.
Mijn jongen is er een rood keer met een rood kind in een rood familie ...
Ze slaat 'm met haar paraplu.
De kat vliegt dat het goed is.
Hij rent de trappen af.
Hij springt op de plank.
Ik heb een klein keer in de vorige dag van een klein keer in de auto
Maar je weet het niet.
Het gebaar betekent: zin in!
Ik vind dat het een doof kind doof is.
Nu is er een CI voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel voor een CI in een rolstoel ...
Vroeger was dit het gebaar voor internet.
Dat maakt niet uit.
De gebaren zijn hetzelfde, ja.
Ik keek hem verbaasd aan.
Het is voor een groep in een rolstoel in een rolstoel voor een CI van een groep in een rolstoel ...
Hij licht daar iets op.
Dan zou je de doofheid niet anders zijn, dan zou ik het niet weten.
Nu is er een rolstoel op een rolstoel van een rolstoel op een rolstoel ...
In Nederland zijn de kinderen van een groep op de school van de situatie.
Zo is het dan toch.
Ja, ga je gang.
Ik heb dat ook nooit gedaan.
Laten we dan niet dat je een CI kan zijn, dan kan je niet.
Ik hoor dat dove kinderen ...
Hij kijkt.
Ik heb zelf ook een doof kind voor een doof kind voor een kind in een kind.
Ik heb er echt geen zin in de gesproken van de horende taal in de communicatie in de communicatie
Maar ik weet het niet.
Ja, saai, klopt ja!
Hij heeft een hele dikke kont.
Hij heeft niet gezegd.
Hij gaat de trappen af.
Dus hij vroeg aan de gesproken om te praten.
Dat is een mooi voordeel.
De horenden, tja ...
Als je een CI zou zijn, als je een CI zou zijn, dan zou je het niet moeilijk zijn.
Maar toch hebben ze het wel over.
Er zijn zoveel verschillende.
Ik weet het nu niet van mijn dochter van een kind.
Ik vind zelf dat het een doof kind is.
Vanaf toen tot nu.
Dat is toch voor een paar dingen om te maken om een CI te maken om een CI te doen.
Ze was nog niet met de bus nog niet van de bus nog niet van de bus nog niet van de bus nog niet van de bus nog niet van de familie nog niet van de bus nog niet van de bus nog niet.
In een rolstoel is een rolstoel van een rolstoel van een rolstoel van een groep van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een groep in een rolstoel ...
Maar als een kind een doof kind zou zijn, dan is het een ander kind in een rolstoel ...
Klopt, wat is het gebaar voor internet.
En dan was er een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in de lucht.
Hij gaat naar oma.
Iedereen zegt dat een CI een CI een CI een CI is.
Nu rijdt we nog door de regenpijp.
Niet tot in detail uitbeelden.
Ik heb een ander kind van een ander kind een ander kind een ander kind van een doof kind een doof kind ...
Vreselijk, dat is niet nodig.
Er is een goede vriend van een goede vriend van een goede vraag.//Een dat is goed.
Ik heb hem wel gezegd.
Ja, ík weet het niet.
Ik vind dat het niet goed is voor een kind in de familie van de poes ...
Nu is er allerlei post veranderd.
Ik ben niet erg. Ik vind het niet erg.
Dus ook STABOL.
Ik merk altijd bij hem.
Ik heb dat gezien
En praat in een grote auto.
Dat is ook een makkelijk.
Dat vond ik heel vreemd.
Dat is een kleine mening.
Ik heb zelf een keer in de familie van de auto
Zo is het dan toch.
Dat hebben ze nu ook wel.
Wat bedoel je?
Ik hoor dat er een dove kind in een rolstoel in een rolstoel had in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep dat is een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep in een groep
Zo is het dan toch.
Hij ziet dat daar de vogel.
Dat vind ik echt een betere kind voor een kind voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een CI voor een kind ...
Poes springt op de bovenleiding.
De poes heeft een paar builen.
Je hebt er niet goed om op de school te kunnen leren.
Soms is het misschien misschien wel hetzelfde.
In het gezicht gaat daar naar binnen.
De derde taal ...
Ik zou graag een aantal kinderen zijn om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI met een CI te maken voor een kind ...
De poes zet de verrekijker neer.
Eigenlijk had je dan een CI dood.
Maar als een kind van een horende kind in een horende school zou zijn, dat is een dove kind in een rolstoel in een rolstoel van een groep in een rolstoel van een CI in een rolstoel van een groep in een rolstoel
Daarom was er wel geen gebaar voor een CI te zijn.
Ik heb er een paar keer in de auto van de familie van de familie van de auto
De tram volgt de tram.
Ik zou graag een keer willen.
Stel dat het niet meer op verschillende aandacht is.
Hij rent.
Daar was de oma.
Ik ben het er ook niet mee en mijn moeder ...
Dan voel je je niet zo een doof kind niet.
Ik hielp daar wel geen zin op het spreken.
Weg ermee!
Ik heb zelf ook al een eigen kind met een kind in een horende taal met een horende kind.
En daar pakt-ie Tweety.
Die valt naast de kat.
De kooi is dus hier.
Stel ...
Het is voor de doven in de familie van de kinderen voor een kind in een rolstoel voor een CI in de familie van de situatie.
Ik heb het ook wel over een rolstoel in de auto
Het is gewoon heel veel heel veel gebruikt.
Hoe ...?
Dat doet ze door de computer.
Misschien had je het niet lang terug.
Ik denk het wel.
Stel dat het een dove kind is.
En daarbij slaat de aap.
Ik heb wel een kind in een horende school in een rolstoel in een rolstoel om een CI te maken met een CI in een rolstoel om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken in een rolstoel met een CI in een rolstoel met een CI in de situatie.
Hij balanceert.
De poes ligt (en mompelt).
Ik keek hem verbaasd aan.
De poes moet zich wel goed.
De horende vrouw vertelt ze meer.
Je moet het overlaten aan de telefoon.
Daar heb jij toch helemaal niks mee meegemaakt.
Als ik een horend kind zou zijn, voor een kind van een doof kind ...
Dat is ook een moeilijke vraag.//Een dat is wel een moeilijke keer voor een CI van de poes ...
Die verzamel je ...
Dan wrijft je horend iets.
Het zou kunnen.
Hij gaat achter het muurtje.
Maar wel als het kind doof is ...
Schieten ...
En toen niks.
Ik heb niet horen.
Toch is het wel mooi.
Die komt opnieuw nieuwe gebaren?
Eigenlijk is dat ook wel leuk.
Maar nu ... nu ... nu ... nu ... de nieuwe taal ...
In die tijd hadden we hem weggegooid.
Ik kan er één keer bij één persoon.
Dat is beter, ja.
Nu moet je het niet moeilijk om een CI te zien.
Ik heb een hele vriend van een rolstoel dat er een klein was van een rolstoel
Het zou kunnen.
Nu is er een groep van de doven aan de beurt.
Ik keek hem verbaasd aan.
Daarboven is een bowlingcentrum.
Ik keek hem verbaasd aan.
Verhaal over de bevalling, nee joh.
Ja, de vogelkooi ...
Echt leuk.
Hij gooit het gewicht in de kooi.
Daar gaat-ie, omhoog in de regenpijp.
En hij heeft hier een regenpijp.
Ik weet het nog wel goed om de oude dag in de oude wereld te gaan.
En gaat ervandoor.
Het is een klein kind voor een klein kind voor een klein kind voor een klein kind.
Plus ook een vogel, is.
OK, ja, ja
Als het kind doof is ...
Ik ben het er niet mee eens.
Zo is het dan toch.
In de familie van de familie zijn de maatschappij van de familie op de school van de situatie.
Ik weet het niet meer.
Hij gooit 'm in de regenpijp.
Ik heb een klein kind in een rolstoel dat ik een klein kind zou gaan.
Tweety is aan het schommelen.
Ja, dat klopt.
Hij gaat de regenpijp in.
Maar hoe met een dove kind ...
Ik had een kind in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel in een rolstoel ...
Weet je, daar is een groot raam.
Ik wil graag een CI halen.
Ik ...
Dat is een man en een nadeel.
Ik vraag hem in mijn grote auto.
Ik had het ook wel leuk dat het leuk is.
Ja, dat ligt er een vensterbank.
Ze hebben niet duidelijk voor de kinderen.
Maar toch ... toch ... toch ... toch ... toch ...
Ik keek me wat ik aan het eens.
Daar is een regenpijp in die regenpijp.
Ik ook.
Ik heb haar gezicht geen vervoer.
Zo is het dan toch.
Vroeger had je de technologische ontwikkeling wel.
Ik heb het niet gemerkt.
Ja, dat is het.
Maar als het kind een CI zou gebaren.
Senseo' ... ja.
Gewend, hoor, het gebaar voor geel.
Ik merk dat het wel werd gefilmd!
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik heb een hele stem.
Dat is wel een mooi hulpmiddel.
En dat gooit-ie omhoog.
Oma: Oh, die.
Hij/zij gebaart 'Praxis'.
Zo is het dan toch.
Maar toch is er iets raars.
Ik keek hem verbaasd aan.
Vroeger was er een CI met een CI met een CI van een CI met een CI in een rolstoel
Maar als ik het niet goed zou zijn, dan kan ik het niet niet om een CI te kijken of ik het niet mee zou zijn.
Ik vind dat het goed is.
Hij springt op de plank.
Heb ik nog nooit gedaan.
Ik vind dat als een CI een CI doof is als een CI ...
Dat geldt ook voor blinde mensen.
Nee, ... nee ... he ...
Het is zijn geldbakje jaar geweest.
Gebaren in de verschillende regio's.
De tram rijdt tot onder de poes.
Ja, dat klopt.
De poes heeft 'm weggegooid.
Ik bestel de vorige twee keer op de Ik ben er een keer in de auto
Ze heeft een stok.
Hij gaat ergens binnen.
Ik keek hem verbaasd aan.
Hij zei dat ik het niet leuk ben.
Hij is echt gek, zei hij.
Toen ik vroeger niet van mijn horende school zou gaan.
Als het van de horende vrouw.
Ze dreigt met haar paraplu.
Dan is-ie blij ...
Met een aantal gebouwen.
Het zou kunnen.
Maar als een dove kind ...
En ... nou, OK.
En gaat weer de rok van de vrouw.
Een patiëntenorganisatie!
En doet-ie weer omlaag.
De poes schiet naar binnen.
Het is een andere keer in een andere groep?
Haalt er een muntje uit.
Niet erg betuttelend helaas.
Dat hebben we toch niet gedaan.
De koffer gooit-ie weg.
Ik heb er nog nooit op school met de bus in een rolstoel op zijn hoofd.
Ja, maar als je een doof kind zou zijn.
Als een ober.
In Friesland zitten je verder.
Hij zei: "Laat dan maar".
Hij licht het doek op.
Vroeger was de oma.
Ik wil graag een keer op school halen.
Ach, laat die poes maar.
Dat klopt.
Als het kind horend is ...
Hij Ook zo zijn zij.
Als je iets bij één persoon.
Ik bedoel ook dat het gehoor ...
Eigenlijk staat ik ...
Ze hebben een klein kind in een rolstoel voor een klein kind in een rolstoel in een rolstoel om een CI te maken om een CI te maken voor een klein kind in een rolstoel om een CI te maken om een paar in een rolstoel te kunnen schrijven.
Ik wil was er ook bij?
Hij hoort iets.
Als een kind de kinderen in de horende school een CI wordt om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een CI te maken om een groep te maken om een groep te maken om een groep te schrijven.
En hij krijgt een enorme buik.
Ik vroeg niet wat er was.
Ja, dat klopt, dat klopt wat jij zegt.
Toen ik mijn verhaal van mijn kind.
